[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music
[Música]
ah
ah
and
e
[Music]
[Música]
or
o
more
más
[Music]
[Música]
and
e
no
no
[Music]
[Música]
ah [Music] [Music]
ah
horrible the truth is we are here pretending
horrible la verdad estamos aquí haciendo
that the music
como el que la música
of today's entrance was nice but
de la entrada de hoy estaba guapa pero
horrible it really is horrible horrible
horrible en verdad es horrible horrible
horrible what's up family hey decided to
horrible qué tal familia oye decidió
open string early because I want to
abrir string temprano porque quiero
give you a live show today to Mrs.
regalarles hoy un directo a la señor
Hería at night so in order not to
hería por la noche así que para no
leave you abandoned and so that you don't
dejarlos abandonados y para que no os
stay singles to the CEO of today who is not
quedéis singles al ceo de hoy que no se
short
queda corto
I have decided to bring you the live show today
he decidido traeros el directo hoy
thank you very much for the support  in
muchísimas gracias por el apoyo en el
yesterday's live thank you all so much
directo de ayer muchísimas gracias a
for the support it is having
todos por el apoyo que está teniendo
success will be publishing the chori of more
éxito irá publicando los chori de más
things okay during the day we are at
cosillas vale durante el día estamos a
full capacity I love that we are missing
tope me encanta que nos falten temas de
salt topics or for my people I love that we are
sal se o para mi gente me encanta que
missing the pse or for my people and
nos faltes al pse o para mi gente y
remind you all that I have uploaded a
recordaros a todos que he subido un
spectacular
vídeo espectacular
and serious video on the main channel about the
y serio en el canal principal sobre el
bunny escobar case that according to what they published
caso de bunny escobar que según publican
today in some media
hoy en algunos medios se me ha quedado
the video has become a little outdated because
el vídeo un poco desactualizado porque
a second autopsy has come out
ha salido una segunda autopsia
that gives a lot to talk about but well you will
que da mucho que hablar pero bueno ya
see if I update it I do not update it
veréis si lo actualizo no lo actualizo
already lolo I will examine to see what it has is
ya lolo examinaré a ver que tiene es
true and reliable
cierto y de fiable
that information no
esa información no
the titles today that you are seeing in
los títulos de hoy que estáis viendo en
the live are as is what
el directo son tal cual es ya qué
brutality what brutality what happened
brutalidad qué brutalidad lo que pasó
yesterday and what a beast do not we begin let's
ayer y qué bestia no empezamos vamos a
start if you think so if you think we are going to start
empezar si os parece
with
si os parece vamos a empezar por
but why
pero para qué
the calmest first is that [ __ ] turn
el más tranqui primero es que joderse
up the camera god there I don't know what
sube la cámara dios ahí no sé para qué
the camera is for wait we are going to try that they
la cámara espera te vamos a intentar que
do not get on camera it
no se suban a cámara
is that I do not know which  it would be is that I don't
es que no sé cuál sería
know what it would be so that it doesn't
es que no sé cuál sería para que no se
go up that I don't know what sense sarita
suba la que no sé qué sentido sarita
thank you very much I do
muchas gracias
n't know what sense there is that the
que no sé qué sentido tiene que la
camera moves based on the fact that I
cámara se mueva en base a que yo le
asked for a bang on the table or rather no I don't know I don't know what sense there is there I'm going to put I'm going to put the thing about the members pinned in the chat and we'll give it a subject by the way at the moment the issue of giving them away south and that is being seen in
regalarlas sur y eso se está viendo en
some other live channel you
algún que otro canal de directo lo
have seen it maybe some other
habéis visto a lo mejor algún otro canal
big channel like that vegetal and mario some
grande como ese vegetal y mario alguno
of these three agents activate the
de estos tres agentes activas las
little things before I don't get a
cositas antes que a mí no me salga
corner for you go to it really I
esquina para ti vas a ello realmente
have what I have
tengo lo que tengo
okay
vale
the link for members pinned in the
el enlace para miembros fijado en el
chat is only in China for the moment I
chat sólo es en china por el momento
just put that so that it is only in China
acabo de poner eso que sólo sea en china
in China from China I had that
en china de china yo tuve esa
in China they hadn't censored I had it
en china no habían censurar yo tuve
now I had it but now the camera doesn't work he
ahora lo tenía pero ahora no le funciona
faints from excitement in
la cámara se desmaya de la emoción en
China and YouTube Abello understands
china y youtube abello tiene entendido
that in China there was not
que en china no había
or at least communist China I
o por lo menos la china comunista
don't know if it will be an internet hoax
no sé si será un bulo de internet
if you don't have youtube blocked but
si no tiene bloqueado youtube pero
but let's see then no no you can't
pero a ver entonces que no no no se
give it away yet it doesn't exceed me I click
puede regalar todavía no supera mí yo le
here the button from another account that
doy aquí el botón desde otra cuenta que
appears to me it says super
a mí me aparece en mí me pone súper
stickers super chat let's
stickers súper chat
see if you click to be a member it says
a ver si le dais a ser un miembro pone
something about giving away jolie
algo de regalar jolie
jolie if you click on make members it
jolie si le dais a hacer los miembros
says something about giving away member or something like that
pone algo de regalar miembro o algo por
ok
ok
I trust jolie and tecsa you are boomer
me fío de jolie y tecsa tú eres boomer
had it here
tuvo aquí
look at the salsero and little else
mirate el salsero y poco más
no yet no no it doesn't
no aún no no
say anything and once it has passed in
no pone nada y una vez que ha pasado a
flight well look I'll tell you it
vuelo pues mirad os lo cuento
turns out that after everything
resulta ser que después de todo lo de
yesterday
ayer
thanks
gracias
that cut is it turns out that after
ese corte es resulta ser que después de
all the brutal attack that they tried to do to me
todo el ataque brutal que me intentaron
yesterday no because xavi doesn't appear for
hacer ayer no porque no sale xavi para
the gifted youtube members it is
los miembros de youtube regalados es
necessary that you opt for the beta look for the
necesario que optes al beta busca la
information on twitter in which he is the head
información en twitter en que es el head
of fighters of youtube gaming
of fighters de youtube gaming
okay okay I will look at it later thank you very
vale vale luego lo miro muchas gracias
much thank you very much for your beats yesterday
muchísimas gracias por tus beats ayer
they tried to carry out a brutal attack on me they
intentaron hacerme un ataque bestial
usually do it very often they
suelen hacerlo muy a menudo
really give me they
de verdad me dan
seem like people who are very
me parecen personas que tienen mucha
evil all the people who
maldad todas las personas que se
organize  Jorge thank you very much
organizan jorge muchas gracias
thank you for becoming a new member
muchas gracias por hacerte nuevo miembro
Jorge thank you very much welcome to the
jorge muchas gracias bienvenido a la
family all the people who organize and come
familia toda la gente que se organiza y
together deep down it makes me feel
se pone de acuerdo en el fondo me da
sorry man the bottom comes out it literally makes me feel
pena tío sale el fondo literalmente me
sorry because they think that by
da pena porque como que ellos se creen
joining forces you were in diapers
que uniendo su fuerza estabas en pañales
and I was already on the networks I went to the wrong
y ya andaba por redes me equivoqué de
country networks didn't exist they need the
país no existían las redes necesitan la
network etc
red etc
that they give me the creeps because they
que me dan cosillas porque ellos se
think that by joining forces
creen que uniendo fuerzas
joining forces like I'm going to stop
uniendo fuerzas como que voy a dejar de
doing what I do or I'm going to mince my
hacer lo que hago o voy a tener pelos en
words or I'm going to disappear or people are going to
la lengua o voy a desaparecer o la gente
literally stop following me Johann Planas also
literalmente johann planas también se
joined the number I think that's a lie that's
unió el número creo eso es mentira
true that's not because they had
eso es verdad eso no porque me hubieran
told me they would have told me nieve
dicho me lo hubieran dicho nieve
welcome to the family sweetheart
bienvenida a la familia corazón
welcome to the family a huge hug they have
bienvenida a la familia un abrazo enorme
n't said anything to me let's
a mí no me han dicho nada
see normally but they usually tend to
a ver normalmente pero suelen suelen
boycott emails they usually wipe me out on
boicotear los email me suelen arrasar en
this occasion he hasn't joined us it
esta ocasión no se nos ha unido
seems strange to me but this time
me resulta extraño pero en esta ocasión
leave him alone he is calm
dejarlo tranquilo que él está tranquilo
okay
vale
come on thank you very much for those two months
ven ya muchas gracias por esos dos meses
the nights that freak me out because
las noches que me da cosa porque
really these types of escraches are
realmente este tipo de escraches pues no
absolutely useless  because they are
sirven absolutamente para nada porque
always the same the same type of
siempre son los mismos el mismo tipo de
people also literally the same type of
gente además literal el mismo tipo de
people
gente
appear the forum members of everyday life the
aparecen los foreros de cotidianos los
friends of the one from Dallas
amigos de la de dallas
relatives with multiple accounts and
familiares con multi cuentas y gente de
people from the same environment the same ones that
gente del mismo entorno los mismos que
are always the same the same groups
son siempre los mismos los mismos grupos
or lc thank you very much you guys are going to
o lc muchas gracias ustedes os vais a
you go the video from two years ago
usted os vaya el vídeo de hace dos años
with showing you this one of
con enseñarle este de
this d
este d
[Music]
[Música]
I am 30 years old 80 and literally the same
tengo 30 años 80 y el literal la misma
people and the same people sharing the
gente y la misma gente compartiendo el
tweet trying to finish the tweet or
tweet intentando finalizar el tweet o
rather that girl maintained online in her
sea esa chica mantenidos online en su
life on twitter no but well I mean I like I like to
vida en twitter no pero bueno o sea me
generate these types of
gusta me gusta generar este tipo de
sensations I like to cause this type of
sensaciones me gusta causar este tipo de
stir I like to stir the hornet's nest and
revuelo me gusta mover el avispero y
surely today my colleagues from the
seguramente pues hoy mis compañeros del
salsa will have something to eat they will have something to
salsero tendrán para comer nos tendrán
eat and I think that and I think that
para comer y creo que y creo que
really in these types of occasions in which
realmente en este tipo de ocasiones en
the salsa is
las que el salsero está
suffering July thank you very much
sufriendo julio muchas gracias
these types of times of these last
este tipo de épocas de estas últimas
times in which the falsehood is
épocas en las que el falseo está
suffering this type of discredit
sufriendo este tipo de desprestigio
this type of discredit the other one
este tipo de desprestigio el otro
we stopped those from London and how they
detuvimos los de london y como me
kicked me out  disgustingly from London by
echaron asquerosamente de london por
surely the people of the same group are the
seguramente la gente del mismo grupo es
same, I mean today it's that they are always the
igual o sea hoy es que son siempre la
same people okay and it's like today we have
misma gente vale y es como hoy tenemos
a video to which we are going to react of Al
un vídeo al que vamos a reaccionar de al
Capone also depreciating the salsa
capone depreciando también el salsero
as if the salsero channels whether or not they
como si los canales de sal se o no no
should not exist and it's like
debieran de existir y es como que poco
people have little respect for the work of
respeto tiene la gente por el trabajo de
others I understand when I
los demás yo entiendo cuando
understand no and I will defend it the day that
entiendo no y lo defenderé el día que el
the day that a colleague from a
el día que un compañero de un canal de
sal channel slanders and defames
sal se o calumnie y difame a cocer a
another influencer and goes too far and goes too far
otro influencer y se pase y se pase de
I will be against that colleague and I will
yo estaré en contra de ese compañero y
criticize him okay but what they are doing is
le criticara vale pero lo que hacen es
asking for a kind of censorship that is not going to take
pedir una especie de censura que no va a
place
tener lugar
and under the progressives that they are,
y bajo los progresistas que son o sea no
that censorship that they
va a tener lugar esa censura que ellos
want to create is not going to take place so that later the
quieren crear para que luego las
filth that they do does not come to
guarradas que ellos hacen no salgan a la
light that censorship is not going to be created okay what you
luz esa censura no se va a crear vale lo
have to take life in a different
que hay que tomarse la vida de otra
way and that's it okay but how disgusting
manera y ya está vale pero que
disgusting literally
asquerosos asqueroso literalmente
Adrià thank you very much for that zoom in
adrià muchísimas gracias por esa zoom en
tweets  Adrian thank you very much it's
tweets adrián muchas gracias es
disgusting literally that
asqueroso sea literalmente ese ese
prestige they die with their frustration and they
prestigio se mueren con su frustración y
are fighting with their lives that's why they
están peleados con su vida por eso se
take it out on you Javier well I
descargan contigo javier bueno alguno yo
think some have personal problems
creo que tienen problemas personales
with me okay some me when he sends me
conmigo vale alguno yo cuando me manda
there because obviously with all the
ahí porque yo evidentemente con todo lo
work I do pp thank you very much sweetheart,
que trabajo pp muchas gracias corazón yo
with all the work I do well it doesn't reach me
con todo lo que trabajo pues no me llega
neither he nor
ni vamos ni él
50% of the things they send me but
y el 50% de las cosas que me ponen pero
by email at night I check the
que por email por la noche revisó los
emails and they send me screenshots of the same
email y me mandan capturas de los mismos
groups as always sharing
grupos de siempre compartiendo
using accounts with complete shamelessness and the
utilizando cuentas con todo descaro y el
state control of the world in which they
control de estado del mundo en los que
show that they are aware of
demuestran que están pendientes de todos
absolutely all my movements
absolutamente todos mis movimientos
yesterday dude I was watching Georgia well
ayer tío estuve viendo a georgia bueno
look
mira
and now they study the full Pepa command
y ahora estudian el mando [__] lleno
abi
abi
a girl who a girl who
una chica que
[ __ ] appears in
una chica que coge aparece en el tweet
Abbey's tweet and says you complain about what is
de abbey y dice te quejas de que se
done to female characters in
realiza a los personajes de mujer en el
anime but I don't see men what
anime pero yo no veo a los hombres que
makes sexual and zen to
hace que sexual y zen a los personajes
male characters because literally characters
hombres porque literalmente personajes
of fat or ugly men are counted
de hombres gordos o feos son contados
you are a poser who has said one thing
eres un postureo que ha dicho una cosa
without disrespect and totally true
sin faltar respeto y totalmente cierta
be totally feel that not sexual and
sea totalmente sienta que no sexual y
boom to the anime characters be
zas a los personajes de anime sean
men or women boys and girls man
hombres o mujeres chicos y chicas hombre
okay
vale
and she answers discrediting what
y ella contesta desacreditando lo que
the girl is saying with all due
está diciendo la chavala con todo el
respect because she has a cloth a
respeto del mundo porque tiene un paño
bee whatever problems
una abeja se tengan los problemas que
you have with dallas or this one she is
tengas con dallas o éste está
obsessed like every group of whatever she is
obsesionada como todo grupo de lo que
obsessed with
esté obsesionada
what argument is this it is literally
qué argumento es éste está literalmente
not an argument
no es ningún argumento
that follows dallas I don't
que sigue a dallas
know how old vi will have but I
no sé cuántos años tendrá a vi pero me
imagine that many no no and there to
imagino que muchos no no y allí para
surprise dude this this tweet or so yesterday
sorpresa tío este este tuiteo o sea ayer
and I have said it many times d'alaior jr
y se lo dicho muchas veces d'alaior jr
that the old ones you will know them from the
que los antiguos los conoceréis del
group in the form of daily according to
grupo de la forma de cotidianos según
is with dallas's ex mother-in-law and these
está con la ex suegra de dallas y esta
people no and with everyone who joins he gets
gente no y con todo el que se junta se
high everything that is found against against
empina todo lo que se encuentra en
darla against
contra de en contra de darla en contra
javi tivo and melón yesterday I told him
de javi tivo y melón ayer se lo dije
because it appeared again not only
porque volvió a aparecer no solamente
when the report the report of the
cuando el reporte el reportaje de equipo
investigation team that appeared they all
de investigación que aparecieron todos
appeared again in a tweet from the sixth as if
aparecieron en un tuit de la sexta como
trying to boycott the report
intentando boicotear el reportaje
also or so no  They are happy with
también o sea no están conformes con
boycotting me, he marks my collaborations, yes
boicotear me marca colaboraciones sí
I am in a series so that they kick me out,
estoy en una serie para que me echen
but they appear in a report that
sino que aparecen en un reportaje que me
La Sexta made about me because I have a
ha hecho la sexta porque tengo a un
stalker who threatened to rape my
acosador amenazado con violar a mis
children, he fed me, what do you have
hijos se alimentó a mí que tienes en
against that report?
contra de ese reportaje
Here there are two positions, for or
aquí hay dos posturas a favor o en
against the stalker, there is
contra del acosador
no other option, and this man, well,
no hay más vale y este hombre que bueno
this man, I could have reported him in
este hombre lo pude haber denunciado en
his day, I mean, I have a folder with
su día o sea tengo una carpeta con
slander and insults on md, he started
calumnias e insultos por md se puso a
saying that he would blow me up and to the head,
decir que me reventar y a la cabeza no
the years, the years, the years, the years have not passed
se han pasado los años los años los años
and he continues to appear in everything that has to do
y sigue apareciendo en todo lo que tenga
with me,
que ver conmigo
kewell, michu, with these people, the
kewell michu con esta gente se queda la
jce stays and retweets and things like that, I mean, the
jce y retweet y cosas así o sea que la
decline because he has allowed himself to be
decadencia porque él se ha dejado
absorbed at that level, to that level, it
absorber a ese nivel a ese terreno no
is not in plan and michu today he is giving it to
está en plan y michu hoy la está dando
the accounts of these
las cuentas de estas de
daily life and things like that, well, I did that,
cotidiano y cosas así bueno hice ese
buddy, there they exchange twists and so
compadre ahí se intercambia twist y
on, in
demás
total, he did not only appear in
total que no solamente apareció en los
Xavi's tweets, I saw him in the afternoon
tweets de xavi lo vi por la tarde
appearing in  Xavi's tweets but
apareciendo en los tweets de xavi sino
then later on I
que luego más tarde luego más tarde lo
saw him appearing in replies to the
vi apareciendo en respuestas a las
tweet's replies, that is, not
respuestas del tweet o sea ya no
only sharing to try and
solamente compartiendo para intentar y
analyze the tweet no no but
analizar el tweet no no
also if in the replies
sino que además si él en las respuestas
to the tweet there are people who more or less
al tweet hay gente que más o menos me
defend me or say hey but Xavi is not
defienda o diga oye pero xavi no está
doing anything wrong or whatever he
haciendo nada mal o lo que sea él
tries to
intenta
appear in the reply to start
aparecer en la respuesta para ponerse a
arguing with the people who are more or less
discutir con la gente que más o menos me
defending me to try to
esté defendiendo para intentar
convince him that I am a terrible
convencerle de que soy una malísima
person, totally when I see the
persona total que cuando veo la
reply this is the rain of chile that I
respuesta esto es la lluvia del chile la
say to myself I'm going to look at his Twitter account a little bit
que me digo voy a ver un poco su cuenta
to see what he's been up to
de twitter no a ver a qué se dedica
lately man and I see retweets and
últimamente tío y me veo retweets y
likes on things like this
likes a cosas como esta
this is called not abusive to Dallas
esto se llama no maltratador a dallas
like he hit the dog and here the
como que le pegaba el perro y aquí la
concern for them is not why
preocupación para ellos no es porque no
that dog is not returned that
se devuelve a ese perro
the law has requested that that dog has to be
que la ley ha pedido que ese perro se
returned because we comply with a
tiene que devolver porque nos acata una
sentence in which that dog has to be
sentencia en la que ese perro se tiene
returned
que devolver
no no here it is that it has to be hit
no no aquí es que hay que darle pegada
because they say so okay then
porque lo dicen vale luego
statuette it seemed incredible to me to
estatuilla me pareció increíble para
begin with  help her and sharing a network
empezar para ayudarla y compartiendo red
of these tours and there are two options
de estos tours y aquí hay dos opciones
one option is that you every day
una opción es que tú todos los días
when you go on twitter you
dediques cuando entras en twitter a
search for the word dallas to see what
buscar la palabra dallas a ver que está
people are saying about it
poniendo la gente sobre él
and the other option is that you follow the
y la otra opción que tú te sigas con
whole group and I are spending time in
todo el grupo y yo estáis pasando en
groups that you have in jokes and things like that well
grupos que tengáis en guasa y cosas así
tweet look at the tweet that they give
pues tweet fíjate tú al tweet que le dan
likes or rather a tweet is a tweet where they
likes o sea un tweet es un tweet donde
are quoting the stellar gesture this is
están citando el gesto estelar esto se
called this and I'm just saying the kid and
llama esto y yo sólo digo el chaval y
without meaning to offend the kid and everyone who
sin ánimo de ofensa es al chaval ya todo
does similar things
el que al que haga cosas similares sea
without meaning to offend it's
sin ánimo de sin ánimo de ofender han
been years I
pasado años
understand that some people feel
entiendo que algunas personas sienten
spite or whatever not
despecho o lo que sea no problemas
personal problems but there are people like
personales pero es que hay personas como
these the ior and the one who doesn't give the
estas el ior y el que no da la
surely in it off or doesn't know you or
seguramente en it off o no te conozca o
if he knows you because he knows like a
si te conozca porque conoce como un
forum member or in other words nothing has happened to you he hasn't
forero o sea no te ha pasado nada no te
taken your sandwich they had a hard time
ha quitado el bocadillo nos han costado
with your mother or in other words he hasn't done anything
con tu madre o sea no te ha hecho algo
personal to you
personal
say yes
se diga sí
follow me
seguirme
next plane and you'll see  tell me it's
siguiente avión y verá
me haha
soy yo
tell me a kiss
jaja dime un beso
but now while a kiss like this
pero ahora mientras un beso así
and
e
this is what promotes
esto es lo que promueve
that's why you see this group of people
por eso os lo veis a este grupo de gente
who supported yesterday's tweet okay and everything
que apoyó el tuit de ayer vale y todo lo
that surrounds the usual ones and others
que rodea en los de siempre y demás
complaining that they do a report on me
quejándose de que me hagan un reportaje
on the sixth because they don't want me to be
en la sexta porque no quieren que me
portrayed as a victim because I
pongan como víctima porque por que
discredit when they want to play the
desacreditó cuando ellos quieren ir de
victim to ruin other people's lives
víctima para hundirle la vida a otra
this is what this group of people brings
esto es lo que trae este grupo de gente
living proof I'll
la prueba viva
show you the screenshots
ya os enseñaré las capturas de pantalla
of everything how they're filling up my dm's
de todo cómo me están llenando los dm
and I'm going to have to turn off the phone look
y voy a tener que apagar teléfono mira
[Music] it
[Música]
's cut off
está cortado
every time
cada vez
and I'm you are my colleague brothers cable you'll see me I'm
y yo tú eres mi colega hermanos cable me
going to have to turn off my phone
voy a tener que apagar mi teléfono
when I'm out with friends I'm going to have to
cuando me ha salido con las amigas voy a
turn it off and I can't be
tener que apagarlo y no puedo estar
pending if something happens to my daughter or not
pendiente si le pasa algo a mi hija o no
because I have here an idiot of those who
porque tengo aquí a un tonto de los que
follow these people okay or my father who I
siguen a esta gente vale o a mi padre
have in a bad way at his house if
que lo tengo malo en su casa si me tiene
my father has to call me then no I'm not going to be
que llamar mi padre pues no lo no lo voy
able to pick up because this gang the
a poder [__] porque está esta banda the
police is there and  bullies there promoted
police y de acosadores allí promovieron
hatred against me did
el odio contra mí
not show us the number because he is
no nos enseñó el número porque me está
calling me uneducated and would show us the
llamando no cultos y nos enseñaría el
number okay but imagine if
número vale pero imaginaros que a mi
something happens to my father or my daughter who has
padre le pasa algo oa mi hija que ha
gone out well
salido
I have to turn off the phone
pues yo tengo que apagar el teléfono
to be able to do the live because these
para poder hacer el directo porque esta
people
gente
promote this type of things
promueven este tipo de cosas
and it is clear that they were
y a la vista está que estuvieron en
against the documentary and so on
contra del documental y demás
I think it is clear who the
yo creo que queda claro quiénes son los
bullies and the harassers are
bullies y los acosadores
in fact in fact they have come to insult
de hecho de hecho han llegado a insultar
and even my wife if you go to
e incluso a mi mujer si os vais al
Lorena's twitter look for the responses
twitter de lorena buscar las respuestas
to her tweets today I will look for
de sus tweets de hoy ya buscaré
flowers and you can see that she is enjoying them
flores y se ven que las está disfrutando
for simply being my wife your
por simplemente estar ser mi mujer tu
husband is a harasser of women I do not know
marido es un acosador de mujeres no sé
what and it is because of what this group has been
qué y es porque lo que este grupo lleva
promoting for years
promoviendo durante años
all for having defended Dallas that they
todo por haber defendido a dallas en que
should return the dog to him that he
deberían devolverle el perro en que no
is not a pedophile that he mistreated us that they
es un pedófilo en que nos maltratado en
lied events of all this the
que mintieron eventos de todo este la
same people okay take thank you very much
misma gente vale tomar muchas gracias
and here I do not have to change my
y aquí yo no tengo por qué cambiarme el
cell phone because they change my
móvil porque me cambia el número de
cell phone number of course then
móvil claro entonces en el momento que
I change my phone number just like I'm going to move just like I'm going to move house there we would fall into the definition of harassment okay harassment is not that they make videos of you or that you appear in videos of you or when you are involved in controversy about
cuando estás metido en polémica sobre es
information freedom of information
información libertad de información
harassment is that they interfere, they call you
acoso es que se entrometan que te llamen
for example on your private phone when
por ejemplo a tu teléfono privado cuando
you have not given the phone number to such an extent
tú no has dado el teléfono a tal punto
that you have to change the
que tengas que cambiar el número de
phone number affecting your personal life
teléfono afectando tu vida personal
because now I change the
porque yo ahora cambiar el número de
phone number is called date the doctor who
teléfono se llama fecha el médico que me
takes care of me the chrome the mutual the
lleva el chrome la mútua el trabajo
old job or in other words I have had the same phone number my
antiguo o sea tengo el mismo teléfono de
whole life so when it influences
toda la vida entonces cuando influye en
your day to day in your personal life not on the
tu día a día en la vida personal no en
internet there we are talking about
internet ahí ya estamos hablando de
harassment and you are experiencing it live you
acoso y lo estáis viviendo en directo
are experiencing it live and you are
lo estáis viviendo en directo y estáis
seeing what he said I am like that I am friends
viendo lo que ha dicho soy así soy amigo
with Xavi and I don't know what they
de xavi y no sé qué
always come from the same place do you
vienen siempre del mismo sitio os dais
realize it always comes from the same place
cuenta viene siempre del mismo sitio
when something happens from the same group I
cuando pasa algo del mismo grupo
may be wrong but I think that there is
puede que me equivoque pero creo que
the possibility of asking the
existe la posibilidad de pedirle a la
telephone company to block
compañía telefónica que bloquee las
incoming calls from hidden names if
llamadas entrantes de nombres ocultos si
I have  what to do that we are entering
yo tengo que hacer eso estamos entrando
again in which I will have to do it
otra vez en la que tendré que hacerlo
but we are entering the
pero estamos entrando a la definición
real definition of harassment because
real de acoso porque a mí me puede
my doctor can call me with a hidden number which he
llamar mi médico con número oculto que
does many times it came out why do I have to
lo hace muchas veces salió por qué tengo
change my number because because there are
que cambiar de número porque porque hay
stalkers no they are the ones who do not have to
acosadores no ellos son los que no
harass this is exactly the
tienen que acosar esto es exactamente
same as if we ask a girl to
igual que si le pedimos a una chica que
flirt with her or say muddy things on the
la piropean o le dice embarradas por la
street she did not come wearing a miniskirt
calle no ha venido con minifalda
or a girl who is attacked at night it
o una chica que la atacan por la noche
was at night at that time
es que ha sido por la noche a esa hora
on the street do not go you
por la calle no vayas
see where it all comes from I mean I do not care it
veis de dónde viene todo o sea yo me da
is I already have it in my skin I
igual es yo tengo ya en la piel yo ya
am already used to it it is very sad it is very
estoy acostumbrado es muy triste es muy
sad but I am already used to the idea
triste pero yo ya estoy hecho a la idea
that all my life I will have
de que toda la vida voy a tener a
relatives of a certain person with multiple
familiares de cierta persona con multi
accounts
cuentas
insulting me and analyzing all the
insultándome y analizando todos los
live all the tweets all the
directos todos los tweets todos los
likes the titles the tags of the
likes los títulos las etiquetas de los
videos it is a theory are mine very sad what
vídeos es una teoría son míos muy triste
is everything you do and between a
que es todo lo que hagas y entre una
series of it they are going to boycott if such
serie de la van a boicotear si tal
exists but at least I want it to
existe pero por lo menos quiero que
be recorded what harassment is  and what
quede constancia de lo que es acoso y lo
not reporting is not harassment
que no informar no es acoso
in form is not harassment the news of the
en forma no es acoso las noticias del
heart and gossip that is from
corazón y del cotilleo que sea de
youtube not from people on tv
youtube no de personas de la tele
that is harassment harassment is this and if you
eso es los acosos acoso es esto y si os
notice it always comes surrounded by the
dais cuenta siempre viene rodeado del
same place forum gossiping I don't know what
mismo sitio foro cotilleando no sé qué
javi take one more line for your father and
javi coge una línea más para tu padre y
your family harassment harassment harassment
tu familia acoso acoso
but you are living it live
acoso pero lo estáis viviendo en directo
okay you are
vale
living it live and the law
lo estáis viviendo en directo y la ley
does nothing whatever the law does nothing
no hace nada sea la ley no hace nada
soon in a few months I will be able to tell how
pronto en unos meses podré contar cómo
a judge requests information from a company
un juez le solicita a una empresa
and the big companies
información y las empresas grandes se
wash their hands they do not attend to
lavan las manos no atienden a las
court orders
órdenes judiciales
and I am not going to stop from here I say it I will never
y yo no voy a parar desde aquí lo digo
stop if it is not in the
yo no voy a parar jamás si no es en
first instance it will be the second it will be
primera instancia serán la segunda será
the third and even in the fourth
la tercera e incluso en la cuarta
I am not going to stop to locate all the
yo no voy a parar para localizar a todas
people who do harm okay I will be
las personas que hacen daño
able to tell more but come on more or
ya podré contar más pero vamos más o
less I think that people with two fingers
menos yo creo que la gente con dos dedos
in front see it, I mean at no time is it
de frente lo ve o sea en ningún momento
disrespectful to any youtube was
es falta de respeto a ningún youtube era
not a streamer at least the last few
ningún streamer por lo menos los últimos
years
años
but they are completely
pero están completamente
obsessed have they realized this
obsesionados se han dado cuenta de este
life
life
has realized this life guy is a
se ha dado cuenta de este life tío es un
like to a person is a lay to a
like a una persona es un lay a una
person who
persona que
shares the scorpio horoscope
que comparte el horóscopo de escorpión
of that day is a nonsense like the
de ese día sea una chorrada como el
horoscope and there is someone who says dallas
horóscopo y hay alguien que dice dallas
is scorpio they know or rather something that
es escorpión se saben o sea una cosa que
I do not know because I do not know when the
no sé yo porque no sé cuando el
birthday are people who need
cumpleaños es gente que necesita terapia
urgent therapy and a year in prison minimum that
urgente y un año de cárcel mínimo eso te
justice will tell you because it seems that not
lo diga la justicia porque se ve que no
what you are giving him there is a tweet that I
qué le estás dando la haya un tuit que
no longer know if a tweet post according to
ya no sé si un tweet post de acuerdo con
this content no no no it is already giving to
este contenido no no no ya es darle a
anything that is to grab onto one a
cualquier cosa que sea agarrarnos a una
horoscope because the horoscope says
a un horóscopo porque el horóscopo dice
that they are dark people and dallas
que son personas oscuras y dallas
scorpio and this is very strong so
escorpio y esto es muy fuerte entonces
with all I go without any malice
yo con todo vamos sin maldad ninguna
or rather with all the good intentions in the
o sea con toda la buena intención del
world I tell you in this study it has
mundo se lo digo en este estudio se ha
become very strong
hecho muy fuerte
or rather seek help that you can get out of
o sea busca ayuda que se puede salir de
this
esto
seek help because you can get out in
busca ayuda porque se puede salir de
fact
hecho
or rather dallas I are people who are
o sea dallas yo somos personas que nos
doing well
va bien
we can live peacefully
podemos vivir tranquilamente
dedicating ourselves to what we dedicate ourselves without having to get
dedicándonos a lo que nos dedicamos sin
close  no
necesidad habernos tenido que acercar a
one or look for anything knows like everyone
nadie ni buscar nada sabe en plan todos
can tell us the same thing maybe
nos pueden decir lo mismo a lo mejor ya
the anger will start we live peacefully we
comenzar la rabia vivimos tranquilo
have everything in life the person we
tenemos todo en la vida la persona que
truly love the family we want
queremos de verdad la familia que
in the company we want
queremos en la compañía que queremos la
financially we have what we want we are doing
económicamente tenemos lo que queremos
well we have our people who
nos va bien tenemos nuestra gente que
support us our credibility
nos apoya nuestra credibilidad a nuestro
and we are not aware of what
y no estamos pendientes de lo que hagan
these people do or I mean it does not cross my
esta gente o sea no se me pasa por la
mind I do not even know if they do
cabeza es que ni siquiera sé si hacen
live shows and once live if they do if they
directos y una vez en directo si se
have twitter accounts if they do not have them
hacen si tienen cuentas de twitter si no
the ior came out and this one had been
las tienen salió el ior y éste hacía
years since he mentioned it and fort it was
años que no lo mencionaba y fort era de
everyday here moment I find out because
cotidiano acá momento me entero porque
efe manuel sends me things
efe manuel me manda las cosas
efe manuel or when for example the other
efe manuel o cuando por ejemplo el otro
day that he sends me he has to use or five they
día que me manda tiene un usarse o cinco
are things like that and because they are salt I know
son cosas de esas y porque son sal se os
but the level the fact that I
pero el nivel el hecho de que yo
imagined is that I put myself
imaginaron es que yo me pongo
in the place of me doing the same since
en el lugar de yo hacer lo mismo ya que
I with someone who I have fought with
yo con alguien que me haya peleado hace
three four or five years ago
tres cuatro o cinco años
go to every tweet of every company
irme a cada tweet de cada empresa con la
that I collaborate with to write things and if I do not
que colabore a escribir cosas y si no lo
do it I will send people around me
hago yo mandará gente de mi alrededor
imaginary that I do it sending and he goes
imaginarios que lo hago mandando y va
sending acne sending karim
mandando al acné mandando a karim
is that I would be ashamed
es que a mí me daría vergüenza
I have blocked names we have
yo tengo nombres bloqueados tenemos
varied names
nombres variados
the denim or it seems very strange to me, I mean,
lo denim o me parece muy raro o sea he
with an interview with uncle sur
con una entrevista con tío sur dando a
implying that he does not dislike the salsa
entender que no le desagrada el salsero
since uncle sur makes the ceo and now he gets
ya que el tío sur haces al ceo y ahora
indignant with you I do not understand it
se indigna contigo no lo entiendo
because of some of the videos something of something
por algunos de los vídeos algo de algo
from some of the videos for friendship or
de algunos de los vídeos por amistad o
friendship but what I imagine myself
por amistad pero lo que yo me imagino yo
doing that but we have
haciendo eso pero nosotros tenemos
banned in the daily forum some
baneado en el foro cotidiano algunos
names of streamer and youtube that do not
nombres de streamer y de youtube que no
have the relevance simply to not
tienen la relevancia simplemente para no
give it
darle
visibility or carrion you know how
visibilidad o carnaza sabes cómo
because they are absolutely everything
porque ellos están absolutamente de todo
absolutely everything if I put this title
absolutamente todo si pongo este título
then if I fight with a youtuber
entonces si me peleo con un youtuber
imagine I am a controversial channel, it is not
imaginaros soy un canal de polémica no
my content maybe during the
sea mi contenido a lo mejor durante el
year I can have seven moves with seven
año puedo tener siete movida con siete
on youtube it is different because they are going to
en youtube es diferente pues ellos van a
try to hook up with the other youtube
intentar engancharse con el otro youtube
if I appear in the sixth they are there in the
si salgo en la sexta están ahí en la
answer of please
respuesta de por favor
and now then face those,
y ahora luego enfrenta a los
face those who have  balls
enfrenta a los que tienen [__]
putting things using
poniendo cosas usando cuentas de
secondary accounts as we have experienced
cuentas secundarias como ya hemos vivido
many times they
muchas veces
have balls to put things with
tienen [__] para poner las cosas con
secondary accounts
cuentas secundarias
or
o
or they simply have the skin hides the
o simplemente tienen la piel esconde la
hand like yesterday to the ice I ate it yesterday
mano como ayer al hielo me lo como ayer
Elisa Correale s events debates I am not
elisa correale s eventos debates no soy
such a bad person and I have so much [ __ ] go
tan mala persona y tengo tanta [__] ve
to a debate go and expose here face to face in
a un debate ve y expone aquí cara a cara
front of my entire audience
delante de toda mi audiencia
if you want to come all at once from
si queréis venir todos a la vez yo desde
here I challenge you all at once all at
aquí os reto a todos a la vez a todos a
once here live on my channel with
la vez aquí en directo en mi canal con
my audience is to put all my
mi audiencia es ponerme todas mis
garbage here the bad thing that I am you ca
basuras aquí lo malo que yo soy
n't
no podéis
because I am a person who is not
porque yo es una persona que no soy
perfect
perfecta
I recognize my mistakes when I have them
reconozco mis errores cuando los tengo
because I have them and I will have thousands
porque los tengo y tendré miles a lo
throughout my career but I go straight ahead and I am
largo de mi carrera pero voy de frente y
always sincere and what I will never do
siempre soy sincero y lo que nunca hacer
is a person who commits crimes would not
es una persona que comete delitos ni
be a person who harasses nor be a
sería una persona que acosa ni ser una
person who does this type of things
persona que hace este tipo de cosas
to me is that this type of escraches is worth
a mí es que este tipo de escraches vale
like the one that happened yesterday this type of
como el que pasó ayer este tipo de
escraches like the one that happened yesterday in which
escraches como el que pasó ayer en el
the same groups of people always join
que se unen siempre los mismos grupos de
because years go by are the
gente porque se pasan los años son los
same as coral tourists what the [ __ ] do
mismos de turistas corales qué [__] le
I say to that guy
digo yo a ese tío
if that type of bird that is mentioned
si ese tipo de ave que se le menciona
because he appears insulting
que porque él aparece insultando
or rather and the guy appears in a is
o sea y el tío aparece en un está
saying
diciendo
what is it that he intends me to work a
qué es lo que pretende que trabaje un
piece of repulsive painter
pedazo de pintamonas repulsivo
I have worked and continue working what
yo he trabajado y sigo trabajando lo que
you have never worked in your life
tú no has trabajado en tu vida
piece of progress
pedazo de progress
I have kept that layer above my
yo he mantenido esa capa arriba mi
family my house and everything
familia mi casa y todo
and I dedicate myself to youtube having a
y me dedico a youtube teniendo una
leave of absence from having been thirteen years
excedencia de haber estado trece años
fixed in a company in which it
fijo en una empresa
worked [ __ ] great 13
en la que funcionado de [__] madre 13
years
años
second officer
oficial de segunda
there I challenged him to publish his
allí lo reté que publicara la vida
work history but he won't do it because he doesn't
laboral pero no lo hará porque no tiene
know he won't do it because you don't have
sabe no lo hará porque no tienes
hey you had wanted to succeed
oye que ustedes habían querido triunfar
on the internet by posing and doing
en internet haciendo postureo y hacer
but
pero
then suddenly
entonces de repente
finally with this subject we are going to enter
finalmente con este tema vamos a entrar
those of that link and we go and now we enter
los de ese link y vamos y ahora entramos
but it is so that it is seen I don't know it is so that it is
pero es para que se vea no sé es para
seen as a side and as
que se vea como a un bando y como
us not because I insist and
nosotros no porque yo insisto e
insist without any problem
insisto sin ningún problema
but wait but prepare
pero espera pero prepara
of what he does
de lo que hace
but do not go ahead go ahead
pero no
and so calm live
y tan tranquila en directo
that
que
simply for what departed  I do
simplemente para que deparó yo creo que
n't think I need to
no hace falta que os dé mucha
explain much, but I like it because
explicación pero bueno me gusta porque
they come together, they come together enough to
ellos se unen ellos se unen como para
stop me from being a stalker
dejarme a mí de acosador
because I make videos, so
porque hago vídeos
Marca
o sea entonces marca
20minutos,
20minutos
El País,
el país
Telecinco, Antena 3, Antena
telecinco antena 3
3, La 1,
antena 3 la 1
all these people who publish news
todas estas gentes que sacan noticias
every day about all the famous
todos los días de todos los famosos
politicians, athletes,
políticos deportistas
influencers, they
influencias
're all stalkers because they publish a lot of
todos son acosadores porque sacan muchas
notes and a lot of news about each one, it
notas y muchas noticias de cada uno no
's not that you always make me look bad, they don't make
es que siempre me dejas mal no te dejan
you look bad with what you do, okay,
mal tú con lo que haces vale
but look, in the end,
pero fíjate tú no que al final
they do it with the intention that you
ellos lo hacen con la intención de que
come, let's all join together, let's
venga vamos a unirnos todos vamos a
go through the WhatsApp group, this
pasarnos por el grupo de whatsapp este
tweet so that we can all share it,
tweet para que todos los compartamos
come on, Tomas, come on, everyone, not a single one
venga a tomás venga todos las ni un
has fallen,
se ha caído
efe,
efe
well, let's warn you, let's
bueno avisar
warn you today, for me, the lightning hasn't notified me of
avisa hoy para mí no me ha notificado
anything, nothing has come
nada el rayo
out for me, that there would have been a
a mí no me ha salido nada que se hubiera
rooster,
gallo
okay, okay, let's go back and see what was
vale vale volvemos a ver lo que estaba
coming in, no,
entrando no
basically
que básicamente
when they do this type of escraches that they
cuando hacen este tipo de escraches que
do to me, that they all join together, there I
me hacen que se unen todos ahí me
imagine the thought of it because I  I
imagino el pensamiento de ello porque yo
was there
he estado
four or five years ago, not on YouTube, on the
hace cuatro o cinco años no a youtube en
other side, on the other side, not on
el otro lado en el otro bando no en el
the side of today, and I used to join
el bando de hoy y yo me metía en grupos
joke groups, in these joke groups, or
de guasa y en estos grupos de guasa o
Instagram groups, or
grupos de instagram de los grupos de
Twitter joke groups, and things like that.
de guasa de twitter y cosas así nos
The same people as always sent us, the
mandaban los mismos de siempre los
ringleaders. Look, they still hire you. Come on,
cabecillas mira aún te contrata a la
everyone, retweet. You
venga toma todo el mundo a retuitear lo
know, I know how this tweet worked,
sabes sé cómo ha funcionado el tema de
what was done with this
este tuit lo que se ha hecho con este
tweet, not because I lived it or not, so I
tweet no porque yo lo viví o no entonces
know how this tourism thing works,
sé cómo funciona lo del tema de este
and they're thinking that by ending
turismo y ellos pensando que finalizando
that tweet, they're going to end my
ese tweet como que van a acabar con mi
career, that I'm going to stop working,
carrera que yo voy a dejar de trabajar
that there's no longer going to be freedom of
que ya no va a haber libertad de
expression, that we're no longer going to give news
expresión que ya no vamos a dar noticias
about anyone because, hey, they've made a
de nadie porque oye me han hecho un
very viral tweet about me, you don't know what I
tweet muy viral no sabéis lo que me
imagine their intentions are, I don't know about
imagino las pretensiones de ellos no sé
them when they do this with such
a ellos cuando hacen esto con tanta
impetus, that they would put the same impetus
ímpetu que se pusieran la misma ímpetu
into these things that in working they would reach
en estas cosas que en trabajar llegaría
the same level as the rest of us, okay,
a lo mismo que llegamos los demás vale
but they put on all the appearance in the world
pero le ponen todo el aspecto del mundo
and of course i think when they put so much
y claro yo creo cuando le ponen tanta
effort into it it's because
ímpetu es porque
their thinking is that somehow their
su pensamiento es que de alguna manera
with that it tarnishes my image and they make me out to be a
con eso mancha mi imagen y me ponen a mí
harasser when the harassing side has already
de acosador cuando el bando acosador ya
said which one it is
se ha dicho cuál es
but what they want is for xavi to
pero ellos lo que pretenden es que xavi
la liza this tweet and everyone
la liza este tuit y todo el mundo en
against javi beirán get off the internet for a week
contra javi beirán vete una semana de
because it was done in a
internet porque está hecho en un
escrache come on you lose followers you lose
escrache venga pierdes seguidores pierde
visits and literally no absolutely I have not
visitas y literalmente no absolutamente
lost a single follower in
no he perdido ni un solo seguidor de
fact I have gained followers on all the
hecho he ganado seguidores en todas las
networks tonight
redes esta noche
and what's left because they have not been
y lo que queda porque ellos no han
able to give any example if they had
podido poner ningún ejemplo si hubieran
put a click like they have done in
puesto un clic como han hecho de
contexts like for example what they did
contextos como por ejemplo que hicieron
with crazy [ __ ] who made a
con locas del [__] que me hicieron un
escrache against me do you remember in which they end
escrache os acordáis en el que se acaban
a click of context in which I
un clic de contexto en el que yo le
returned the insult to some people who
devolvía el insulto a unas personas que
enjoyed me and harassed not
me disfrutaban y me acosaban no
only me but my wife no
solamente a mí sino a mi mujer no
if they had put a clip of me
si hubieran puesto un clip mío
insulting this girl then they still
insultando a esta chica pues todavía
say your option is that there are habitats
dicen tu opción es que hay habitas
gone to disrespect no no but
pasado a falta de respeto no no pero lo
what  you say they are a montage because it
que pones son un montaje porque además
is also a montage that they are going to be with
es un montaje que sean para va a ser con
paint where there are four videos in 5 or
el paint donde hay cuatro vídeos en 5 o
6 months four videos in which I
6 meses cuatro vídeos en los que yo
mention this girl
menciona esta chica
but they do not put a click where I
pero no ponen un clic donde yo la
insult her because she does not exist, I mean
insulte porque no existe o sea
literally not only does she not
literalmente no solamente no le falta
disrespect these girls but the
respeto a estas chicas sino que la
first time I heard about her it was to
primera vez que supe de ella fue para
defend her because Joan Plana was
defenderla porque joan plana la estaba
enjoying her or she was enjoying her they
disfrutando o la estaba disfrutando nos
are insulting her she was like attacking her
están insultando la estaba como atacando
because look she puts on a cleavage at the height
porque mira se pone escote a la altura
of the camera something like that it was it does not come out of
de la cámara algo así era no sale de
wine
vino
and it is like
y es como
taking a click from me where I am doing
sacarme un click donde yo esté haciendo
something wrong not informing of
algo malo no informar
course they in their mind with this we
claro que ellos en su mente con esto lo
destroy it with this tweet yes yes
destruimos con este tweet ya sí que sí
with this tweet yes yes we destroy it
con este tweet ya sí que sí lo
with this tweet we will surely
destruimos con este tweet ya seguro que
destroy it and everyone will
lo destruimos y ya todo el mundo lo va
stop watching it and everyone will believe
deja de ver y todo el mundo va a creer
that Dallas is an abuser and a
que dallas es un maltratador y un
pedophile and that the dog is lost
pedófilo y que el perro se ha perdido
okay
vale
then we ride
luego cabalgamos
but they are also pending every step
pero además están pendiente de cada paso
of another cable or javi I have been a member for
de otro cable o javi soy miembro desde
a year and a half but I will no longer be able to continue
un año y medio pero ya no podré seguir
being a member you  I will support you in other
siendo miembro te apoyaré de otras
ways, long live the kids, haha,
maneras viva la chavalería jajaja
Karina heart, we're here waiting for you with
karina corazón aquí te esperamos con los
open arms for the day you can
brazos abiertos para el día que puedas
return, and while you can't, it's
volver y mientras que no puedas no pasa
okay, maybe as a member, whoever can and
nada quizás en miembro quien pueda y
wants, worth it, the link is pinned
quiera valer el enlace lo tenéis fijado
in the chat for whoever wants and whoever
en el chat para quien quiera y quien
can, whoever doesn't, in the end, life, not that
pueda quien no total que la vida no que
literally people, public opinion is
literalmente la gente la opinión pública
not going to change my career, I also don't
no la vaya a cambiar mi carrera tampoco
know if one day I make a mistake with something or I have to
sé si algún día me equivoco con algo o
pay for something, well, I'll pay and
tengo que pagar por algo pues pagaré y
something else, butterfly, but I don't think that will
otra cosa mariposa pero no creo que se
be the case, no, and in the end, what they're trying to do
dé el caso no y al final lo que intentan
is the
al final lo que hacen es el efecto
boomerang effect because with things like what you
boomerang porque con estas cosas como lo
just saw, the ones who look bad
que acabáis de ver los que quedan mal
are them, maybe Corrals, but if you
son ellos quizás corrales pero si tú
're a [ __ ] [ __ ], look, I
eres un puñetero mira
mean, look at
o sea mirad
the trio they posted yesterday,
el tri que pusieron ayer cuando
when you say Corrals,
cuando lo dices corrales
the guy hasn't just denigrated
el tio no es que haya denigrado a
women for their weight and has called him
mujeres por su peso y le haya puesto a
names in the past, no, no, it's that to
burradas en el pasado no no es que a día
this day he still posts deleted posts, look, I
de hoy todavía sigue poniendo borradas
think it was in response to this tweet,
creo que fue en respuesta a este tuit
look at the tweet, what does it say about Isabel Díaz
mira el tuit yo que le pone a isabel
ayuso okay I hope
díaz ayuso vale
something happens that suddenly erases you
ojalá pase algo que te borre de pronto
are seeing what this feminist ally says
estáis viendo lo que pone este aliado
in the east, they are like one I am
feminista en el este son son como una
not going to use the word that I was going to
no voy a utilizar la palabra que iba a
use and you put the qualifier
utilizar ya usted poner el calificativo
of
de
hopefully something happens that suddenly erases you
ojalá pase algo que te borre de pronto
they use the excuse of feminism
ellos utilizan la excusa del feminismo
that they are not, they do not care about women they
que no lo son no les importa las mujeres
use it like that crack kids and that
lo utilizan así crack chavalería y eso
is likes thanks campos come out they
es likes gracias campos sal ellos
use the basis of feminism and
utilizan la base del feminismo y el
victimhood when they are the
victimismo cuando son ellos los
real harassers okay come out they are the
verdaderos acosadores vale sal son las
women we are feminists it depends here we
mujeres somos feministas depende aquí le
are wishing the woman that I hope
estamos deseando a la mujer que ojalá le
something happens to her that suddenly erases you
pase algo que te borre de pronto
and nothing happens this turn I saw them carry out
y no pasa nada este turno lo vi realizan
this tunnel or it goes viral
este túnel o viraliza
I am because I did not see it from Alishan because she
estoy porque no lo vi de alishan porque
is from the side from our team with which we are
es del bando desde nuestro equipo con el
going to
que vamos a
try to expose the others
intentar escrachar a los demás
they admired yours on this tour and they do not
se admiraron el tuy en este tour y no
make them viral izan 1 in which I have
los realizan viral izan 1 en el que yo
dedicated four videos of sal seo
le he dedicado cuatro vídeos de sal seo
to this girl because she has generated sal seo
a esta chica porque ha generado sal seo
so that people have salsero you
para que la gente tenga salsero
are seeing reality
estáis viendo la realidad
you are seeing reality as it is  from
estáis viendo la realidad como es del
their side and from their little group a
bando de ellos y del grupito de ellos un
tweet like this is nothing this is not a
tuit como éste no pasa nada esto no es
fact this is not a real stalker they
hecho esto no es un verdadero acosador
have no arguments none of them are
no tienen argumentos ninguno son
real cops and real stalkers
verdaderos polis y verdaderos acosadores
saleh is hoping something serious will happen to him
saleh está deseando que le pase algo
that he suddenly deletes you
grave que te borre de pronto
for political reasons or rather this for
por cuestiones políticas o sea esto para
me a lot this should be reported for
mí mucho esto debería ser denunciado por
hate crimes with ideological aggravating circumstances
delitos de odio con agravante ideológico
but this is not tones making
pero esto no es tonos
others viral it is to make viral
viralizar a las demás es a viralizar a
that
que
david santo did not let someone vote
david santo no le dejó votar a uno
because their ID was completely messed up they
porque el carné lo tenía hecho una
have no absolute and total shame that
no tienen vergüenza absoluta y total que
yesterday that link appeared of course a ruse
ayer aparece ese link por supuesto ardid
and sima gave to this girl that I made
y sima dio a esta chica que le he hecho
that video to her I am a feminist and I follow you it's
yo esa vídeo soy feminista y yo te sigo
nothing I love feminist people very much
no pasa nada yo quiero mucho a la gente
but feminism
feminista pero el feminismo
when we criticize feminism those two
cuando criticamos el feminismo esos dos
critics with feminism we refer
críticos con el feminismo nos referimos
to the allies to the progressives I think
a los aliados a los progres yo creo que
the difference is understood okay I think it does not have to be
se entiende la diferencia vale yo creo
confused of course
que no tiene que confundir por supuesto
I defend everything
yo defiendo todo lo que sean
against injustices to any
en contra de las injusticias a cualquier
person you know what I mean
persona ya sabéis a lo que me refiero
by  false feminism it's not that
con el falso feminismo no es que ni
even radical feminism is radical
siquiera el feminismo radical es radical
for some issues it is radical for
para unas cuestiones es radical para
them it
ellos
is radical for them but when they
es radical para ellos pero cuando ellos
need to attack women and do
necesitan atacar mujeres y hacerles
things like these to them they do it
cosas como estas lo hacen
okay well it's him and it's like xd and he puts
vale pues bien es el y es como xd y pone
a thumbnail of what I have done to her
una miniatura de que le he hecho a ella
it's like she
es como
is not the only one in fact today I am going to
no es la única de hecho hoy te voy a
make a couple of them selling what is the
hacer un par de ellos selling cuál es el
problem
problema
the only thing I see is that you are the king of
la único que veo es que eres el rey del
salsa thanks agüita a huge hug
salsero gracia agüita un abrazo enorme
hello Mr. Javi how are you very
hola señor javi qué tal está usted muy
well sir I hope you are too
bien caballero espero que usted también
thank you very much for your donation
muchas gracias por su donación
xd
xd
what's wrong with you Céline
qué te pasa a céline
that I made a video
que te he hecho un vídeo
called cell and she attacks me with the
que se llama cell y me ataca con la
help of Felipe it is literally what I have
ayuda de felipe es literalmente lo que
put this video and
lo que me he puesto este vídeo y
literally in truth you hang out with a
literalmente en verdad te juntas con un
stalker like Felipe who is dedicated to
acosador como es felipe que se dedica a
wishing death on people he doesn't like
desearle la muerte a la gente que no le
and insulting everyone on
cae bien y a insultar a todo quisqui en
his twitter but they don't close his
su twitter pero este no le cierran la
account this one is verified
cuenta a éste se la verifica
but here look they are the biggest
pero aquí fijaros son los mayores
harassers they are
acosadores son ellos
the biggest harassers are they look
los mayores acosadores son ellos mira
what you must have had to put up with if she's
lo que habrás tenido que aguantar si se
leaning on Selling because I've
está apoyando selling porque la he
criticized her for trying to censor the south and
criticado por intentar censurar al sur y
harm her channel she's leaning on this
perjudicar su canal se apoya en este
disgusting guy, I
tipo asqueroso
mean, I mean you're trying to
o sea o sea me estás intentando
criticize me by
criticar a mí
leaning on this guy, this guy really
apoyándote en este tipo de este tipo sí
harasses
que acosa
you can put on Selling something that I've
te puedes poner selling algo que yo haya
put on Felipe's level in the
puesto al nivel de felippe
slightest
lo más mínimo
and on top of that the poor guy says and escapes from this
y encima el pobre dice y escapa de esta
[ __ ] nobody is capable of this [ __ ] what you must have had to put up with what
[__] nadie es capaz de esta [__] lo
Felipe must have had to put up with and what
felipe y lo que ha tenido que aguantar
the people you
la gente a la que tú insultas
seriously insult have had to put up with and wishing for death that you
gravemente y desear la muerte que
said Dallas
dijiste que dallas
or how it was what Felipe said that he wouldn't
o cómo fue lo que puso felipe que no le
care
importaría
if a
sí
serial killer were to kill
un asesino en serie de matar a de lado a
the family aside from giving him something like that outside
la familia de darle algo así fuera
in the video that I made for Felipe you
en el vídeo que le hice a felipe lo
can see it I
podéis ver
don't understand where
no entiendo dónde está la queja de
Celine's complaint is in this video
celine en este vídeo
Michu giving him a challenge and this is a like
michu dándole reto y esto es un like
holy patience on the part of my
santísima paciencia por parte de mi área
aracne area sharing the company one the
aracne compartiendo el de empresa lo
same thing
mismo
and they're always the same ones
y siempre son los mismos
have more
tiene más
then  with these things it shows one
entonces con estas cosas se demuestra un
side and one side and what we are
bando y un bando y lo que estamos
working on our thing without getting involved
trabajando nuestro rollo sin meternos
with anyone
con nadie
notice us who do to
fijarme nosotros que somos los que
be we are the ones who respect the most
hacemos al ser somos los que más
or rather support Felipe for God's sake seriously
o sea apoyar a felipe por dios en serio
support Felipe for your fight
apoyarse en felipe para vuestra lucha
seriously
en serio
and look at what I feel well
y fijaros con lo que me encuentro bueno
I feel evidently I
me encuentro evidentemente me los
sent this to me by md twitter thank you very much
mandados esto por md twitter muchas
to the person who sent it to me and
gracias a la persona que me ha mandado y
now I sent it instantly of what
ahora la mandaba al instante de lo que
happened when I heard this
ha pasado al escuchar esto
oh well yesterday I put a tweet
ah bueno yo ayer puso un tweet
when all this was happening I would
cuando estaba pasando todo esto
literally cry for her in the gallery
la lloraría literalmente en la galería
in the same group as always a side
en el mismo grupo de siempre un bando
that attacks a single person greetings
que ataca a una sola persona saludos
to tocorón for me that is acting
para a tocorón para mí eso es actuar
similar to high school bullies
parecido a los bullies de institutos
okay for me if I have to criticize
vales para mí yo sí tengo que criticar a
someone or I have to say that I don't
alguien o tengo que decir que algo no me
like something about someone that I have a different opinion from
gusta de alguien que opino diferente a
someone I have my channel here and also
alguien yo tengo aquí mi canal y además
from my account that I don't use
desde mi cuenta que no utilizo
multiaccount or anything ever
multicuenta ni nada nunca
hey I don't like the attitude that we have to
oye no me gusta la actitud que tenemos
go selling censoring his
que ir selling censurando el canal de su
brother's channel putting an extra on a
hermano poniéndole un extra e a una
person who has  treated well
persona que ha tratado bien
without problems but nevertheless these
sin problemas pero sin embargo esta
people put ice on it because she took a
gente se pone hielo porque le hizo un
trip two years ago Dante is there
viaje dos años la dante está
or so and look
o sea y mirad
listen carefully to today's clip from
escuchar atentamente el clip de hoy de
that link
ese link
these ones today okay but those who enter the
estos de hoy vale pero los que entre el
new member that I'm seeing there out of the corner of my
nuevo miembro que lo estoy viendo ahí de
eye pay attention
reojo
to this
atentos a esto
n't miss it
no os lo perdáis
well yes wait well let's
bueno si esperan bueno
see if that alert sounds the chapel
a ver si suena esa esa alerta la capilla
only appears the tui chat on screen
sólo aparece el chat de tui en pantalla
it's true it
es verdad
's true it's down
es verdad se ha caído
and that's why the youtube alerts don't appear damn
y por eso no salen las alertas
well now it will come back in a while and they will
bueno pues ahora volverá en un rato y
all come out at once you'll see
saldrán todos de golpe ya veréis
listen
escuchad
well whoever wants to take me in
bueno quien quiera llevar conmigo en
this state is based on the fact that there was crying
este estado estriba en que había llorar
if they have to do something they are invited to my
si tienen que hacer están invitados a mi
party the party of joy as
fiesta la fiesta de la alegría como
Oliver Ga Ravioli would
diría oliver ga ravioli [__]
say dick imagine imagine imagine that for me in some in some of the excerpts it is no longer the subject of children and hands it is the imagine also some of the excerpts in which studying the news no hey
en el que estudiando noticias no oye
selling has put an extra already your turn
selling la ha puesto un extra ya turno
imagine that it occurs to me to give him a
imaginaros que se me ocurre ponerle un
nickname related to something dick or
mote relacionado con algo de [__] o
something like that
algo así
Imagine
imaginaros
this, what makes me think
esto a mí lo que me da que pensar
with the naturalness with which he said what he said about him,
con la naturalidad que ha dicho lo de él
Oliver, gas ravioli, dick because then he
oliver gas ravioli [__] porque luego ha
put the thing about Javi to clarify his
puesto lo de javi para aclararse a su
talk in case I don't know, they didn't understand
charla por si no sé no se enteraban a
who he was referring to, no, this is about me, what makes me
quién se refería no esto a mí lo que me
think is that among them as a
da que pensar es que entre ellos en
group they
grupo
refer to me enjoying myself,
se refieren a mí disfrutando me
dipping the churro, olé, she
a mojar el churro olé
just described herself, grace
se acaba de describir a sí misma gracia
of air, the char is coming back, no, from
de aire ya va volviendo el char no por
what I see,
lo que veo
well, whoever wants to take it with me in
bueno quien quiera llevar conmigo en
English, he's streaming and crying if they have to,
inglés está de stream y llorar si tienen
they're invited to my party, the
que hacer están invitados a mi fiesta la
party of joy, as Oliver would say,
fiesta de la alegría como diría oliver
ga ravioli, dick
ga ravioli [__]
at what point, I
en qué momento
mean, I have to, I have to imagine
o sea tengo que tengo que imaginarme una
something unfamiliar, I
cosa no familiar
have to imagine something unfamiliar,
tengo que imaginar una cosa no familia
because to be so modern they use
pues para ser tan modernitos usan
terms that are a little outdated, not what
términos un poquito desfasados no lo de
Oliver says is like from 2017, Oliver Gallo,
oliver es como de 2017 oliver galo
diesel, now ter, for example, and he says it in
diesel now ter por ejemplo y lo dice en
a tone of, well, a person who
un tono de bueno una persona que se
hangs out with me who says it, he has another
junta conmigo que lo dice él es otro
tone, he uses that type of nickname for
tono lo utiliza ese tipo de mote para
almost all youtubers and such, but he already
casi todos los youtuber y tal pero ya lo
says it  like as an insult
dice como como insulto
she says it as an insult then you will
ella lo dice como insulto entonces
understand now you will
entenderéis ahora
understand now that we have to
entenderéis ahora que nos tengamos que
imagine that these people people like
imaginar que a mí esta gente gente como
this redhead
esta pelirroja
have pulled me out of the deep
me ha sacado del hondo
11 thank you very much I am
11 muchas gracias
supposed to understand that
se supone que tengo que entender que
people like this
gente como esta
are the ones who have pulled me out of the deep for
son las que me han sacado del hondo por
generating toxicity because you cannot
generar toxicidad porque no se puede
talk about other colleagues so what I
hablar de otros compañeros entonces yo
think is that they have taken me out of the two
lo que creo que me han sacado de los dos
so that they can enjoy me and
para para ellos poder disfrutar me y que
not be kicked out of London they do not
no lo echen de london a ellos no
ask or
preguntan o
ask
pregunto
Celine is in what I thought that she
celine está en lo que yo creía que ella
had not reported me because they
no me había reportado porque a mí me
mentioned me to others only be the
mencionaron a otras solamente sean los
moderators they only mentioned
moderadores solamente me mencionaron a
one hey look this machado intensely
una oye mira esta machado intensamente
asking me to kick you out but we have not
pidiendo que te eche pero no lo hemos
done it in [ __ ] account but
hecho en [__] cuenta pero ya nos han
several have already come to us now I do believe that
venido varios ahora sí me lo creo que
several have come to them this
les hayan venido varios está
javi we are with you they deserve to be
javi estamos contigo merecen ser
founded opinion class I already had they have already
fundados opinión class ya tenía ya me
kicked me out of London so that they
han echado de london para que ellos
can insult me ​​and make me it was a
puedan insultarme y hacerme fue una
calm down not what I understand
tranquilo no lo que yo entiendo
okay okay
vale vale
now I understand now I understand
ahora entiendo ahora lo entiendo
calm down a little when speaking dude because you  you
cálmate un poco al hablar tío porque te
start screaming and here as such you're still
pones a gritar y aquí como tal tú sigues
in London you can complain I'm not helping but
en london puedes quejarte no ayudo pero
I'm not if I could in fact they told me
yo no soy si podría de hecho me dijeron
one of those in charge told me if someone
uno de los que mandan me dijo si alguien
messes with you from those who are
se mete contigo de los que están en el
deep in the time that the series lasts
hondo en el tiempo que dure la serie
let me know
avísame
but I'm not going to do it
pero no lo voy a hacer
calculated
calculado
to me simply what I like to be
a mí simplemente lo que me gusta que
clear this type of things let it be
quede claro este tipo de cosas que quede
clear
claro
okay let it be clear who are those who
vale que quede claro quiénes son los que
insult those who are disrespectful
insultan los que faltan al respeto
look for me a click where I give her
buscarme un clic donde yo le haga a ella
a nickname
un mote
with something of a dick look for it if you
con algo de una [__] buscarlo si lo
find it tell me okay
encontráis me lo decís vale
and it's that in the end it is clear time
y es que al final queda claro tiempo
is that in the end they are always described
es que al final se describen siempre
time well
tiempo bueno
and already to finish and already to finish
y ya para rematar
man
y ya para rematar tío
last night at dawn when we
anoche de madrugada cuando nosotros
finished the string
terminamos el string
al capone
al capone
did a live giving it really hard
hizo un directo dándole bien duro
and underestimating the work of the
y menospreciando el trabajo de los
salt channels it's worth it I don't know
canales de sal se os vale no sé
exactly what he said I only saw a
exactamente lo que dijo solamente vi un
small clip that he put in at
pequeño clip que puso el tartaja en
times like this I never do I don't
momentos como esto nunca lo hago no me
like to mention other channels
gusta mencionar a otros canales
but at times  like this i think
pero en momentos como este yo creo que
we have to give more strength to all the
tenemos que darle más fuerza a todos los
salsa channels or at least the
canales de salcé o por lo menos los
main ones hub and oliveira the canijo
principales hub y oliveira el canijo
hotels to the ceo
hoteles al ceo
uncle sur-sur play surf live
tío sur-sur play surf en directo
nothing nothing live one out the play
nada nada en directo un out el play
is him and he stutters
es él y él tartaja
and gossips youtube okay
y chisme youtube vale
give vitality and followers to all the
darle vitalidad y seguidores a todos los
salsa channels and the same project well
canales de salsa e igual project bueno
but white project there is no project I would
pero white project no hay proyecto
be supporting that would be one of those who
estaría apoyando ese sería de los que
denigrate the salsa channel even if it has
denigran el canal de salsa aunque tenga
a salsa channel okay why why
un canal del salsero vale
why although we have
por qué por qué por qué aunque tengamos
our differences of opinions and
nuestras diferencias de opiniones y
our disagreements what we cannot
nuestros desacuerdos lo que no podemos
allow is that our guild
permitir es que nuestro gremio
our our
nuestra nuestra
[Music]
[Música]
if our prize is not as if they
si nuestro premio no es como si
were saying that they should not
estuvieran diciendo que no deberían que
what they are asking for is the cancellation of
lo que están pidiendo es que se cancelen
the channels filth
los canales desaseo
the sal channels or that they do not exist
los canales de sal se o que no exista
that nobody sees them that the companies do not
que nadie los vea que las empresas no
collaborate with them he
colaboren con ellos
says it literally here the
lo dice literalmente aquí el
father of the tarta won double the largest of the
padre del tarta ganó el doble mayor del
trafficking let's see what he says it is
trata vamos a ver lo que dice
shameful it is shameful okay
es de vergüenza es de vergüenza vale
because I have already said it is that like this there is
porque yo ya lo he dicho es que así hay
a sal channel or  that insults that
un canal de sal se o que insulte que
slanders what
calumnia qué
[Music]
[Música]
that poses that publishes personal data
que a pose que publique datos personales
whatever I'm going to be the first one to
lo que sea yo voy a ser primero que lo
criticize it, it's already against it and I'm sure
va a criticar ya está en contra y seguro
everyone else is too
que todos los demás también
but just for the fact of giving
pero sea simplemente por el hecho de dar
news about the things that
noticias sobre las cosas que hace que
people do that don't make sense what
hacen la gente que no tiene sentido lo
you're asking for is a kind of
que estáis pidiendo es una especie de
censorship
censura
what I'm asking for is a kind of
lo que estoy pidiendo es una especie de
censorship that this type of content doesn't exist it
censura que no exista este tipo de
's a kind of censorship that
contenido es una especie de censura que
is not true no
no es verdad que no
and so here gossip channels and so on to
y pues acá canales de chismes y así para
start with gossip channels are useless
empezar no sirven para nada los canales
this one and this eclipse
de chismes a este y este eclipse lo
can be sent to be treated
pueden mandar a tratar
gossip channels are useless but to you when you feel like
chismes pero a ti cuando te sale de la
it because there was one like that by heart
[__] porque hubiese uno así de memoria
because I remember that one day I commented on it
porque me acuerdo que en su día lo
but you when you feel like it to the one who
pero tú cuando te sale a ti de la [__]
takes a million from you to ccoo of
al que te saca un millón a ccoo de
visit at the expense of the salsero of win the
visita a costa del salsero de win the
contrary acting as a mediator
contrary haciendo hay de mediador
is that you have enormous balls and you
es que tenéis unas pelotas enormes y te
get together with the dt who has a
juntas con el dt que tiene un canal de
seo sal channel
sal seo
is that you have enormous balls no  they
es que tenéis unas pelotas enorme no nos
serve us for nothing and what the [ __ ] is the point of watching
sirven para nada y de qué [__] me sirve
you play video games
verte a ti jugar videojuegos
what the [ __ ] is the point of me watching you play
de qué [__] me sirve a mí verte a ti war
video games the same thing not everyone can
videojuego de lo mismo no cada uno que
entertain themselves with whatever the hell comes out of their
se entretenga con lo que le salga de las
balls as long as it's legal no
pelotas siempre y cuando sea legal no
man a little respect no ok when you
tío un poquito de respeto no ok cuando
grow up the gossip channels feel they don't have
creces los canales de chismes siente no
the work that we have they do
tienen el trabajo que tenemos nosotros
n't advertise with them nobody wants to
no se anuncian con ellos nadie quiere
do a promotion how are you what is being
hacer una promoción cómo estás
said that nobody wants it is
que se está hablando que nadie quiera es
a promotion like this that I
una promoción como esta de que
literally have proposals this year
literalmente tengo este año propuestas
to work in television to
para trabajar en televisión para
work in other media in written media
trabajar en otros medios en medios
brands that are going to appear here
marcas que van a aparecer por aquí las
very constantly how many brands that have
veces muy constantes cuántas marcas que
not appeared here brands or rather
no han aparecido por aquí marcas o sea
when you are making it up you are
que cuando te estás inventando está
trying to create you are trying to create
intentando crear está intentando crear
a bad image and create an I do
una mala imagen y crear una
n't know several fallacies it would be called another
no sé a varias falacias se llamaría otra
way you are trying to create an image
forma está intentando crear una imagen
a lie repeating it many times
una mentira repitiendo las muchas veces
to turn it into truth okay because
para convertirla en verdad vale porque
this is content that interests
esto es contenido que les interese las
brands very hard and this guy who talks about
marcas durísimo y este güey que habla de
pure garbage planet
pura basura planeta
those who want if they want to be successful
los que quieren si quieren ser exitosos
or something like that should change their course
o algo así deberían de cambiar su rumbo
for something a little more productive planet
por algo un poco más productivo planeta
because the gossip channel and they are very
porque el canal de chismes y son muy
viral, a lot of people
virales de poder muchísima gente los
can see them more than me, but well, in
pueden ver más que a mí pero pues en el
gossip, they don't see you here, no, they don't mean
chisme no te ven aquí no no significan
anything to those people,
nada para esa gente
like they don't mean anything to these
como que no significa nada para esta
people, this is the typical fallacy, the
gente esta es la típica falacia la
typical
típica
[ __ ] and the typical
gilipolleces y el típico argumento de
[ __ ] [ __ ] argument,
[__] [__]
the typical [ __ ] [ __ ] argument that
el típico argumento de [__] [__] que
everyone uses, they repeat it over and over
lo utilizan todos los repiten una y mil
again,
veces
how many people in these seven years that I have been
cuánta gente en estos siete años que
on YouTube,
llevo en youtube
how many people have I met
cuánta gente habré conocido
who have tried to create salt seo channels
que han intentado crearse canales de sal
or because they believed in this [ __ ]
se o porque se creía en esta [__]
[ __ ] that you upload salt
gilipollez de que tú subes vídeos de sal
seo videos and you even have a million
seo y hasta ya tienes un millón de
views, no, and loot the way, like that, from
visitas no y saquear el camino así de
channels that I have met, like that,
canales que he conocido
from people I know who keep
así de gente conocido que se queda con
500 subscribers
los 500 suscriptores
trying to do the same topics, they
intentando hacer los mismos temas ellos
stay with, yes, it depends on the
la gente se queda con sí depende del
topic, well of course, I have videos
tema pues por supuesto yo tengo vídeos
that stay at 10,000 views and Diego
que se quedan en 10.000 visitas y diego
videos that stay at 200,000, it depends
vídeos que se quedan en 200.000 depende
on the topic obviously,
del tema evidentemente
but what interests them is who tells you
pero le interesa es quien te lo cuente
why because they have created trust
por qué porque ha creado una confianza
because they  like the way he
porque les gusta la manera que tiene de
informs because you know that maybe there are
informar porque sabes que a lo mejor hay
some who manipulate and others who don't
algunos que manipulan y otros que no
because they like one better and hate another
porque les cae mejor uno y odia a otro
because they find it funny and they laugh with
porque le hace gracia y se ríen con
someone and the people who become members
alguien y la gente que se hace miembro
here
aquí
the people who spend 90 cents a month
la gente que se gasta 90 céntimos al mes
to leave their member here that I am almost
en dejar aquí su miembro que soy casi
two thousand right now on this channel but it is
dos mil ahora mismo en este canal pero
not even three thousand plus the
no llega a ser tres mil y pico más los
thousand of teles to the ceo those are people who
mil de teles al ceo eso son gente que
leave their euro because they want to support
dejan su euro porque quieren apoyar a
javi oliveira not gossip
javi oliveira no el chisme
and those who will continue to stay, try it
y los que se seguirán quedando que
come on it
prueben venga
means chin there
significa chin
is always for your regret but that
siempre hay para vuestro pesar pero que
he likes gossip is the worst maybe it is that it
a él le gusta el chisme es lo peor a lo
has bothered him maybe it is that it
mejor es que le ha molestado
bothers him that we
a lo mejor es que le molesta que nos
defend our friends and all gameplay
defendamos a los amigos y todo gameplay
and that is why he has gotten angry because if there is nothing else I can't
y por eso se ha picado porque otra cosa
explain it they
no me lo explico
need to
los necesitan
find out more get more information
averiguar más meterse más información
complaints
denuncias
go to court live throw a lot of
vayan al juzgado live le echen mucha
open information at him if you enter it does not
información abierta si tú metes no se
enter it is the name of rics
mete es el nombre de rics
your file will appear for
te va a aparecer su expediente por
example for those who talk about still
ejemplo para los que hablan de todavía
continue talking about him  of what happened to
siguen hablando de él de lo que pasó a
hey way for all the
oye way para todos los canales de
gossip channels you already got into reading his
chismes ya te metiste a leer su
carnal file it is the file of the
expediente carnal es el expediente de la
accusation of the prosecutor and alma malone to
acusación de la fiscal y alma malone a
the [ __ ] mega carpetana are mistresses
las pinches las mega carpetana son amas
you are talking about what happened what
estás hablando de de lo que pasó de lo
you found out about the tweets and the and
que te enteraste de los tweets y del y
testimonies that were said on the network
de testimonios que se dijeron en red
I am aware that Rick is that I do not know if he is
soy enterado de que rick es que no sé si
going to defend Rick too if just as he
lo va a defender también a rick si igual
defends Layton gameplay
que defiende layton gameplay
he is defending him it is the opposite today
lo está defendiendo es al contrario hoy
as reported above he was convicted what
como informar más arriba fue condenado
more does he want to know and he accepts his
que más quiere saber y él acepta su
sentence he reached an agreement
condena llegó a un acuerdo
but he
pero
is not defending those attacking him he is so
no está defendiendo los atacando tanto
afraid that they comment on his clips I
miedo le da que comenten sus clips
do not understand the point I do not understand
no entiendo el punto no lo entiendo
now I think there are viewers for
ahora yo creo que hay espectadores para
everyone and people see what they
todo el mundo y la gente ve lo que
want I do not know why because I do not understand
quiere no sé por qué porque no entiendo
all that can be found
todo eso se puede encontrar
and there we have already gone from gossip to the real thing you
y ahí ya pasamos de chismes aa lo real a
know that there are people but not if it is
saben que hay gente que pero no si está
open against this guy
abierto contra este güey está abierto
a complaint is open a lawsuit in the teams
una denuncia una demanda en los equipos
and for harassment of a dog now yes way
y por acoso a perro ahora sí way
or in other words what he is asking for
o sea que lo que está pidiendo
or whatever  what they are asking for is that
o sea lo que están pidiendo es que
we investigate
investiguemos
this guy is a hypocrite every time he gets together
es hipócrita este tipo cada vez que se
live with other gossips
junta en directo con otros chismosos
they are the nice ones totally
sean de lo lindo totalmente
totally but I don't understand what
totalmente pero es que no entiendo qué
the other one is asking for, he
es lo que está pidiendo el otro ya
was already asking for a defense oh
estaba pidiendo que se defendiera ay
toning plate that no it was true that he
toning plate que no que era verdad que
wrote those conversations that
escribía esas conversaciones que
were sending
mandaban
the zambomba but that they were not minors
la zambomba pero que no eran menores
okay because he says it
vale porque lo dice
how good I have always said the
qué bueno yo siempre lo he dicho la
presumption of innocence is so good
presunción de inocencia es tan bueno
but if you are going to talk about the subject speak with
pero si vas a hablar el tema habla con
some objectivity
algo de objetividad se está pidiendo
objectivity is being asked for with the river although we
objetividad con lo de río aunque nos
get into that I do not understand what he
metemos en que no entiendo que lo que
is asking for he
está pidiendo
is asking for us to
está pidiendo que nos metamos a
investigate the complaints that you have rics
investigar las denuncias que tienes rics
is that I do not understand what they are
es que no entiendo que lo que están
asking
pidiendo
tell me about who is defending himself and who is
háblame de a quien se defiende y a quien
not but anyway
no pero en fin
you know what I get the impression it
sabéis que me da la impresión
gives me the impression that I have done is the
me da la impresión de que he hecho es el
answer from what has been said these
respuesta por lo que se ha dicho estos
days
días
tell me who is referring to who
háblame de a quien se refiere a quien no
could not neither one nor the other people
pudiera ni a uno ni al otro la gente
say mind I presumption of innocence
diga mente yo presunción de inocencia
because that is what  you have to be with all
porque es lo que hay que tener con todas
people
las personas
but to defend, it would never occur to me to defend
pero defender no se me ocurrirá defender
anyone.
a ninguno
I started watching you to find out the
yo te empecé a ver para enterarme de la
version of Dallas's ex. I kept
versión de la ex de dallas te seguí
watching you to see you unmask her. Since
viendo para verte desenmascararla desde
then, I can't stop watching you even though I do
entonces no te puedo dejar de ver aunque
n't care about the subject, I just see you.
no me importe el tema simplemente te veo
There are a lot of people like that, Veronica. Thank you very much.
hay mucha gente así veronica muchísimas
To the point, this is a little bit
gracias hasta el punto esto es un poco
of an answer because people have said it. They
de respuesta porque la gente la ha dicho
are defending Aiton without any of them
están defendiendo aiton sin ninguno
and he is complaining as if to say, what about why he did
y él se está quejando como diciendo y
n't attack Rics more? No,
por que no atacase más a rics no
that's not the point, it
ese es el punto no
's not the anger he has. No, Seattle just
es el enfado que tiene no
said it clearly,
seattle acá lo acaba de decir claramente
Blanco y en botella. Don't
blanco y en botella no
talk to me about who is defending whoever it
háblame de a quien se defiende a quien
is not literally and things go well for them
no sea literalmente y les vaya bien
and we talk about it in November. It's correct,
y hablamos de ello noviembre es correcto
nothing, those were normal,
nada esas estaban normales
hard, well, it continues,
dura la bueno sigue sigue estando dura
the situation with them is still hard, nothing, that trial,
la situación con ellos nada ese juicio
yes, it is very crazy, this time we can see it like that.
sí está muy loco esta vez así lo podemos
Whatever it is, the trial is
ver yo sea lo que sea el juicio está
[ __ ] up, arg or vice, we
cabrón está cabrón arg o vicio eso se lo
can stop it without any Chinese CCAA
podemos detener sin ninguna ccaa china
against the recently released soldier, he is already
contra el recién de que soldado ya está
there, speaking wolf,
ahí de habla loba
dad
papá
from Netflix is
de netflix
already over or
ya terminó
be the complaint about the payment of that one it's not that
o sea la queja del pago de esa no es que
that wasn't in the climate I'm going to see
eso no estaba en el clima me voy a ver
the clip that the tart published to the
el clip que publicó el tarta a los
gossip channels and this and this eclipse
canales de chismes y este y este eclipse
can send him to stutter when
lo puede mandar a tartaja cuando crecen
the gossip channels grow he feels they don't
los canales de chisme se siente no
have the work that we have
tienen el trabajo que tenemos nosotros
no when the gossip channels grow they do
no cuando crecen los canales de chisme
n't have the work that we have I
no tienen el trabajo tienen nosotros a
like to know this man I
mí me gusta saber este señor
like how the [ __ ] he knows how the
me gusta como [__] sabe cómo trabajamos
rest of us work to belittle the work
los demás para menospreciar el trabajo
of others there will be some who work
de los demás habrá algunos que trabajen
less for example the bastard from Celaya
menos por ejemplo el cabrón de celaya
said that it took him two hours between when he
dijo que el tardaba dos horas entre que
reported on a video that he saw to see
se informaba de un vídeo que veía a ver
what Sabina Aute had consumed I don't know
que había consumido sabina aute no sé
who and he released a video and it took him two
quién y sacaba un vídeo y tardaba dos
hours between recording it I edited it
horas entre que lo grababa le editaba yo
for example that work all [ __ ] day
por ejemplo ese trabajo todo el [__] día
and every time I have to expand the
y cada vez tengo que ampliar más el
team more so that they help me more to be able to
equipo para que me ayuden más para poder
release more and more content, I
sacar más y más contenidos
mean but but they don't understand that where
o sea pero pero no entienden que dónde
is the point of
está el punto de
underestimating if we work more or less, I mean
menospreciar si trabajamos más o menos o
what is it that he does what does the
sea el qué es lo que hace a qué se
capone do this is this like
dedica al capone esto es esto como lo de
yesterday when they called me random  no, I
ayer cuando me llamaron random no que me
started to see how many spectators
puse a ver qué cantidad de espectadores
they had, no, what's calling me
tenían ellos no lo que me está llamando
wrong, so now I ask, what does he
errando entonces ahora pregunto el a qué
do in the field, Al Capone, what does he
se dedica al campo al capone a qué se
do,
dedica
Ace String is not worth it and he plays
el as string no vale y juega
how many hours of train does he do,
cuántas horas de tren hace
how many hours of wheat is it, I'm
cuántas horas de trigás es
going to the Jerez fair, a hug
me voy a la feria de jerez un abrazo
Javi, hahaha, a hug, have a good time, friend, he
javi jajaja un abrazo pásalo bien amigo
plays how many hours a day he plays,
juega cuántas horas juega al día
his job is to play, no, he
a su trabajo es ponerse a jugar no él
opens directly, he spends six hours playing
abre directo se pone seis horas a jugar
and then he will have an editor who takes
y ya luego tendrá un editor que le coge
the parts and edits them if he uploads them to
las partes y las edita si la sube a
YouTube
youtube
that's his job,
ese es su trabajo
hey, for each one,
oye por cada uno
work as much as they can,
trabaja lo que puede
each one works as much as they can, it
cada uno trabaja lo que puede
seems to me that he is criticizing you for the
me parece que te está criticando por lo
Eaton thing because they are defending them
de eaton porque están defendiendo los
without them knowing the subject well according to what they
sin ellos conocer bien el tema según lo
said, they have no idea,
que hablaron no tienen ni idea
I already said it is in the subject of Haiti,
yo ya lo dije es en el tema de haití
Al Capone intended for us to
al capone pretendía que los
defend them or for us to believe that
defendiéramos o que nos creyéramos que
everything that had been said was a lie
todo lo que se había dicho la mentira
simply because of the guy, believe me because he is
simplemente por el güey créeme porque es
your friend,
tu amigo
what is a slob,
qué es un guarro
a slob or such and that  the
que un guarro ni tal y que las
conversations and the video too but
conversaciones y el vídeo también pero
that minors no well the girls said
que menores no bueno las chicas decían
yes and the faces he had but well
que sí y las caras que tenía pero bueno
I don't get involved there oh no merely
yo ahí no me meto yo ay no meramente
but what I do say is
pero yo lo que sí digo es
with the protagonist how he doesn't defend himself
con el protagonista como no se defiende
how he doesn't denounce
de su como no denuncia
the protagonist how he doesn't denounce the
el protagonista como no denuncia a la
people who made him famous
gente que le dio fama
no that the fault is ours the
no que la culpa la tenemos los canales
salt channels or because we don't believe his
de sal se o porque no nos creemos su
word and that we get involved with
palabra y que nos metamos a meternos con
reeves the complaints that he has because
reeves las denuncias que tiene porque
look complaints you can have a lot
mira denuncias tú puedes tener un montón
of complaints that what interests me
de denuncias que a mí lo que me interesa
are the ones that are condemned
son las que se condenan
but I understand the truth the point is they
pero entiendo la verdad el punto se
advertise with them nobody wants to do
anuncian con ellos nadie quiere hacer
a promotion like these are a lie what's happening
una promoción como estas son mentira lo
here nobody wants to do a promotion
de acá nadie quiere hacer una promoción
like this is a lie it's
como esta es mentira
content that interests them the brand
es contenido que les interesa la marca
this guy who talks pure garbage planet
este güey que hablar pura basura planeta
talks pure garbage I don't know how these
habla pura basura yo no sé cómo esta
people say these things dedicating themselves to what they
gente dicen estas cosas dedicándose a lo
do and with the hair they
que se dedican y con los pelos que
have their greetings to the audience of 11
tienen sus saludos a la audiencia de 11
years haha ​​​​you already fixed with all the love in the
años jaja ya fijaron con todo cariño del
world with all the respect in the world
mundo que con todo respeto del mundo
because I wish they have me here
porque yo ojalá me tienen aquí
for many years but  It's not like you're
muchísimos años pero no es que tú tienes
40 years old and have a child and you have and you're
40 años y un hijo y tienes y estás
making content about the salsa singer
haciendo contenido del salsero
and it's like okay
y es como vale
this man is 46 47 years old and
este hombre tiene 46 años 47 años y
plays video games
juega videojuegos
equally if a 40 or 50 year old man
igualmente si un hombre de 40 o 50 años
can play video games
puede jugar a videojuegos
because this 40 or
porque este hombre de cuarenta y
50 year old man that we comment on
cincuenta años que nosotros comentamos
the gossip is pure garbage but him playing
el chisme es pura basura pero él jugando
a video game
a un videojuego
is that I don't see the family logic if
es que no le veo la lógica familiar si
someone is able to explain it to me I
alguien es capaz de explicarme lo yo le
invite him to upload it explain it to me okay okay
invito a que sube me lo explique
wait it doesn't
espera
fail goodbye
que no falla adiós
it's that always god always
es que siempre dios siempre
always day
siempre día
always dude
siempre tío
[Laughs]
[Risas]
for
para
you to
ti
send him send him a click from me to the
mandarle mandarle un click de mi parte
capones
al capones
send him a click from me
mandarle un click de mi parte
and ask him
y preguntarle
if the salsero is so viral
si el salsero es tan viral
if the salsero is so easy and so viral
si el salsero es tan fácil y tan viral
because him
porque él
making salsa
haciendo salsa
with one million six hundred thousand
con un millón seiscientos mil
subscribers
suscriptores
has the same views or less than me
tiene las mismas visitas o menos que yo
with 400,000
con 400.000
why
por qué
because al capone if the salsero is so
porque al capone si el salsero es tan
viral and so easy that when a
viral y tan fácil que cuando un canal de
salsa channel is offered it is without working because
sal se ofrece es sin trabajar porque tú
when you do SEO they have the
cuando haces al seo
same views  that me
tienen las mismas visitas que yo
but if this is on your channel with almost 2
pero si esto es en tu canal con casi 2
million subscribers this would have to
millones de suscriptores esto tendría
have 7 million views young man
que tener 7 millones de visitas joven
the rescues
los rescates
[ __ ] those of catv pin and his good clip was
[__] los de catv pin y su buen clip fue
putting on a black band when hitting
poniendo en una banda negra al chocar en
the eyes
los ojos
god never fails dude he
dios no falla tío
could never fail I
no pudo falla nunca
think he's burned because he as a
yo creo que está ardido porque él como
streamer doesn't get big
streamer no consigue grandes
collaborations like many channels that are
colaboraciones como muchos canales que
dedicated to salsa like in your case
se dedican al salsero como es tu caso
javi
javi
I don't work with cocacola either
yo tampoco es que trabaje con cocacola
there are better times and worse times but
hay épocas mejores y épocas peores pero
hey I can calmly dedicate myself to
bueno me puedo dedicar tranquilamente a
what I do and I
lo que me dedico y
try to make sure that no one feels offended by
intento que nadie se sienta ofendido con
my videos the one who offends me is always me
mis vídeos al que ofenden es a mí
but oh well alca
pero bueno alca
kisses king
besos rey
with all my heart
en todo el corazón
and finally I think that today is not a
y ya por último que creo que ya hoy no
bad day no I think that I was not
está mal el día no yo creo que no estaba
more adapted to sanse hito I think that
adaptado más al sanse hito yo creo que
success can eat
el éxito puede comer hoy
very comfortably today
muy a gusto
and all my editors
y todos mis editores
want to make it fashionable to despise
quieren volver moda despreciar el
salsa to seem
salsero para parecer superiores
morally superior if they themselves did not give something to
moralmente si ellos mismos no dieran que
talk about then they would not talk
hablar pues no se hablaría
but it was silly who wants to
pero era una tontería quien nos quiere
give us something to talk about then what do you want to dedicate yourself to do you
dar que hablar entonces a qué te quieres
want to dedicate yourself  to become a
te quieres dedicar a hacer un personaje
famous and public character seen the palace how
famoso y público visto el palacio qué
handsome you are
guapo eres
four months old one thank you very much
cuatro meses tiene uno muchas gracias
seen by a version to the merreikh if ​​there is
visto por una versión al merreikh si hay
someone who follows us has seen the palace
alguien que nos siga ha visto el palacio
follow them already salsa sports with
que los siga ya salsero de deporte con
the only director with Chavez let's
el solo director con chávez vamos a
see it in spirit already to finish already today the
verlo de ánimo ya para rematar ya hoy el
subject there is no one attacked me all over my
tema no hay ningún me atacó por toda la
[ __ ] face sharing the tweet progressive
[__] cara compartiendo el tuit progre
also
también
mechanisms that is happening now come on
mecanismos que está pasado ahora venga
let's listen to you
vamos a escucharte
dsk laugh thank you very much and I mean
dsk ría muchas gracias
a reality and that's it that is not
o sea una realidad y ya está eso no es
a controversy you understand controversy is what
una polémica me entendés polémica es la
you shared yesterday it's not worth it to me that you
que tú compartiste ayer ni me vale que
shared a tweet in which they were
compartiste un tuit en el que me estaban
making a escrache at me everyone who also does
haciendo un escrache todo el mundo a
n't see it well from there you
quien tampoco se la ve bueno de allí
shared a tweet in which they were
compartiste un tuit en el que me estaban
attacking me it's not a taxi many
atacando todos nos es un taxi muchos
big ones to attack me and I passed it through
grandes para atacarme y me lo pasé por
the forum of the balls totally encouraged
el foro de las pelotas totalmente animó
but look at the same that yesterday you shared
pero fíjate mismo que ayer compartiste
a tweet and this clip you
un tweet y este clip también se lo
can also send it if you want to this one
podéis mandar si queréis a ésta
and yesterday they sent me several clicks of yours
y ayer me mandaron varios clics tuyos
where are you  very hypocritical okay but yesterday you
donde eres muy hipócrita vales pero ayer
shared a tweet complaining Mauricio
compartiste un tweet quejándote mauricio
thank you very much complaining about my titles
muchas gracias quejándote de mis títulos
and the content that I make because it
y del contenido que yo hago porque
informed okay to others however
informó vale a los demás sin embargo
when I am not disrespectful never
cuando yo no es faltaba el respeto nunca
to anyone well never either it depends no
a nadie bueno nunca tampoco depende no
neither we go around here as if we
tampoco los vamos por aquí como si
were saints no never never it does not depend
fuéramos santo no nunca nunca no depende
the happy week is walking
el contento semana está caminante lo que
whatever but you surely were never
sea pero a ti seguro que nunca te
attacked and I encourage you has never
atacaron y me animo a ti nunca te ha
attacked you however Jordi Wild the
atacado sin embargo jordi wild el canal
largest channel of Sanse or Spanish speaking
más grande del sanse o de habla hispana
said that your avatar is an attraction for
dijo que tu avatar es un atractivo para
pedophiles and you instead of getting angry and
pedófilos y tú en vez de enfadarte y
sharing a you and against him you know what
compartir un tú y en su contra sabes lo
you did encouraged her to Ardi
que hiciste animó a ella a ardi no pasa
nothing happens forgive you I forgive you because
nada perdonar te perdono porque era un
that sample was great and because I said the same
esa muestra y porque decía mismo
after
después de que se me haya dado vuelta a
the camera was turned around on me that president is not like I
la cámara ese presidente tampoco es como
made controversy on purpose and flew and
que hice polémica a propósito y voló y
saying there is a purpose for invalid
decir exista propósito por inválido
saying that no because you really
diciendo que no porque realmente
would have wanted to show his face
hubieras querido mostrar la cara del
would have done it in a very
hubiera hecho de una manera muy
different and less serious way much more
diferente y menos serio muchísimo más
profitable believe me  Well, he claims that God
rentable créeme pues asegura que dios
showing his face would have really made
mostrar la cara realmente hubiera hecho
an advertising campaign and I don't know how many
una campaña publicitaria y no sé cuántos
[ __ ] weeks to gather the largest
[__] semanas para reunir la mayor
amount of people and that directive to
cantidad gente y eso directiva a
get like 150,000 people
conseguir como 150.000 personas
the ridiculous half say happy on
el medio ridículo decir feliz a
purpose for that purpose
propósito por ese propósito
activate the alerts
activar las alertas
himself do not feel bad you are free to
el mismo no te sientas mal tú eres libre
do whatever you want we love you and we
de hacer lo que te cante te queremos y
know in advance that it is not like that the
sabemos de antemano que no es así lo
arcade thank you thank you discards it and
arcade gracias gracias la descarta y
ximo the issue that I showed it to my face
ximo el tema de que lo mostré a la cara
then I am not a controversial streamer
entonces no soy un streamer polémica
boy if I do not like to talk about
chico si a mí no me gusta hablar de
controversies to you I brought a rich test team
polémicas a ti me traje un test team
for a question that
rico para cuestión que
today for the first time in a long time I am going to
hoy por primera vez en mucho tiempo voy
open my ass does not stop he
a abrir el [__] no para
is complaining about the people who say
se está quejando de la gente que dice
that he already showed his face wanting to it is like let's
que ya enseñó la cara queriendo es como
see point number one if you are
a ver el punto número uno si eres
controversial all the clicks in they sent me
polémica todos los clic en me mandaron
yesterday about it that I have it in my
ayer sobre el mismo que lo tengo en el
email I will dedicate a video to it it is
email ya le dedicaré un vídeo es
controversial it is an active controversy it
polémica es una activa polémica
is a girl who made a streamer
es una tía que hizo que una streamer
another habit to see her cry a
otra hábito ver se fuera llorando un
string because she cut her in the middle of a
string porque le metió un corte en pleno
live okay in front of her entire audience
directo vale delante toda su audiencia
today that avatar that she is using has an
hoy ese avatar que está utilizando tiene
owner  and it's copyrighted take it off
dueño y tiene copyright quítate lo
[Music]
[Música]
but if it's controversial it's been in
pero si es polémica se ha metido en
quite a few controversies about the subject of
bastantes polémicas lo del tema lo de
the links, damn the clip, I mean, look at you,
los links ostia el clip o sea fíjate tú
the girl who criticized my title when the
la tía que criticó mi título cuando la
girl
tía
announced a fake or live and that never
me anunció un falso o live and que nunca
came out what she did was laugh at all
salió lo que hizo fue reírse de todos
her followers she
sus seguidores
laughed at all her followers do
se rió de todos sus seguidores
you remember the links 100,000
os acordáis de lo de los links 100.000
viewers on tui and her the trolls
espectadores en tui y ella los troles se
laughed at it and complains that it's really that it's in
rió de ello y se queja de que de verdad
front of the one
es que es ante la que
but if it's controversial of course but apart from the fact that
pero si es polémica claro pero aparte de
people think that you
que la gente piensa que la cara a la
showed your face on purpose you literally have
mostraste queriendo literalmente tienes
a 'tik tok' account where it's you
un la cuenta de 'tik tok' donde eres tú
and you don't hide from people showing that it's
y no te ocultas de que se vea que eres
you where you show the same room with the
tu donde enseñas el mismo cuarto con la
blackboard with the same nails so that
pizarra con las mismas uñas para que la
people realize that it's you only
gente se dé cuenta de que eres tú solo
from the face she did it on purpose
de la cara lo ha hecho queriendo
indirectly so that people
indirectamente para que la gente la
catch her catch her okay and then the second
pille la pille vale y luego la segunda
time she turned the camera around accidentally damn [ __ ] they
vez que le dio la vuelta a la cámara sin
had the  mask on
querer [__] [__] tenían la mascarilla
the setup
puesta en el setup
they had the mask on in the setup
tenían la mascarilla puesta en el setup
which by the way speaking of masks
que por cierto hablando de mascarillas
on at 60
puestas en el 60
and I don't know if you're going to see it wait I don't know if you're
y no sé si lo vais a ver espera no sé si
going to see it
lo vais a ver
well
bueno
understand that I'm almost negative almost you can
entiendo que soy casi negativo casi
still see a little bit
todavía se ve un poquito
a little bit I think it's because the
un poquito yo creo que es porque la
viral load is almost nothing and it can still be
carga viral ya está casi nada y todavía
seen
se ve
well
bueno
almost yes because it can still be seen like very
casi sí porque todavía se ve como muy en
deep down a little bit
el fondo un poquito
the second line looks
la segunda raya
like a little bit you know well you've
se ve como un pelín sabe bueno os habéis
focused on this and now it's not in focus
enfocado esto y ahora no se enfoca
so you can know focus a lot to see it
así poder sabes enfoca mucho a verlo
lives here on the mic
vidas aquí en el micro
how good javi you're pregnant face
qué bien javi estás embarazado cara
rolling with laughter face rolling with
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter it's like shutting your
revolviéndose de la risa es como cerrar
ass but I'm shutting my ass 'king
el [__] pero me de cerrar el [__] 'rey
of the ass companies that make us sick the
del [__] empresas que nos enferma el
plane or an angel word there will be no it's
avión o un ángel palabra habrá no es
no stop no no no no
no para no no no no
or the decision making had to load
o la toma de decisiones tenía que cargar
no the clips in that which is super out
no los clips en eso que está súper fuera
and with very even texts
y con textos muy parejos
well
bueno
javi they are giving away members on the
javi están regalando miembros en el
yellow channel how is it done here how
canal de amarillo como se hace aquí qué
incredible here the option still doesn't come out I don't
increíble aquí todavía no sale la opción
know how  it's done I don't know how to do it
no sé cómo se hace no sé cómo se hace
here the option still doesn't appear or I
aquí todavía no sale la opción o le
asked before
preguntaba antes
here that it won't be the option
aquí que no será la opción
well let's see icon more 92
bueno vamos a ver icono más 92
Argentinians it
argentinos
's not Spanish
no es español
modes oops it's not Spanish and Argentinian let's
modos oops no es español y argentino a
see who gets it right
ver quién acierta
big john that of course here
grande john que claro aquí
here it appears look maybe the
aquí nos sale mira quizás las
gifted subscriptions look do
suscripciones regaladas mira
n't you see it with me in front the street
no lo veis conmigo delantera
vendors will see man
los manteros man
Portuguese
portugués
I only want one member and it's yours
yo quiero sólo un miembro y es el tuyo
hehe hello it doesn't appear to me god we can
jijiji un saludo no me sale dios podemos
put there and d I do
poner allí y d
n't know if it will only be in some objective countries
no sé si será solo en algunos países
I get super members throw super
a mí me sale miembros super echar súper
sic that it doesn't appear to me I do
sic que a mí no me sale
n't know if unless it's some countries
no sé si a menos que son algunos países
or something
o algo
anyone
cualquiera
casal for those four pigs for the first
casal por esos cuatro cerdos por primera
time in a long time I'm going to open my mouth you
vez en mucho tiempo voy a abrir la boca
can open your mouth to talk about
puede abrir la boca para hablar de
controversy to
polémica a
the poles or the news channels they're
los polos o los canales de noticias
going to drive you crazy
te van a volver loco
what the [ __ ]
qué [__]
like asia bibi
como asia bibi
but before mario said that only
pero antes mario dijo que sólo los
members can give away to okay let's
miembros pueden regalar a vale haber por
try try the members if you get
probar probar los miembros si os sale
an option does
alguna opción
xavi have to opt for the beta in the
tiene xavi que optar por la beta en el
form he has on twitter he's already
formulario que tiene en twitter ya está
on several youtube channels  we
en varios canales de youtube
can walk
podemos andar melo
okay if they just sent me the
vale si me acaban de mandar el
form they
formulario
just sent me the form let's see
me acaban de mandar el formulario a ver
okay okay okay I already have the form I'm
vale vale vale ya tengo el formulario lo
going to fill it out I'm going to fill it out I'm going to fill it out
voy a rellenar lo voy a rellenar lo voy
okay I'm going to fill it out and I'm
a rellenar vale lo voy a rellenar y lo
going to have
voy a tener
the conversation what I really want to clarify
la conversación lo que de verdad aclarar
also I don't like to be in your position and
también no me gusta estar a su puesto y
win account that you're talking about a
ganar cuenta esté hablando de un tema
very old subject and so on maybe the old one
muy viejo y demás quizá el viejo
and if I was forced to talk about this it was
y si me vi obligada a hablar de esto fue
more than anything for my dignity because
más que nada por mi dignidad porque
really it is that this
realmente es que es de no creer esta
[ __ ] is unbelievable thanks frog
[__] gracias rana
as many already know this is
como muchos ya saben esto del
public knowledge I never mention it in
conocimiento público yo nunca lo mes en
any live
ningún directo
or they're going to give me it's not worth
o me van a dar no vale la pena
mentioning it for me
mencionarlo para mí
and giving screen time to these
y darle pantalla a estos chicos
boxing guys on or we know everything this is the
de boxear on o lo sabemos todo está la
first time that these words were
primera vez que estas palabras en
live we all knew it but I
directo todos lo sabíamos pero
absolutely
absolutamente
never saw myself as saying I have to
nunca me vi como decir tengo que
talk about it because although personally it
hablarlo porque si bien personalmente me
affected me a lot and now I'm going to tell you
afectó un montón y ahora le voy a contar
a little about my experience and I wanted to
un poco de mi experiencia y quería
let it die I wanted to let it die and
dejarlo morir quería dejarlo morir y
that's it you understand
punto me entendés
well
bueno
and very good
y muy buenas
but well and if they ate months the
pero bueno y si comieron pase meses el
subject is dead dead Martos
tema está muerto muerto martos pensaba
I thought that the subject was dead but  no
yo que estaba muerto el tema pero no
basically I never told you how much
básicamente nunca les conté lo mucho que
this affected me and actually where
me afectó esto y en realidad de dónde
boxing came from
salió el boxeo
because in reality 1% of people
porque en realidad el 1% de la gente
know where that option comes from and what happens I'm
sabe de dónde sale esa opción y qué pasa
going to talk about that because I hadn't
voy a hablar de eso porque no tenía
planned to talk about this but we're going to
planeado hablar de esto pero vamos a
talk a little bit
hablar un poquito
remember that I turned the
recuerda que se me dio vuelta a la
camera around and the next day there were already people
cámara y al día siguiente ya había gente
with my address
con mi dirección
photos of my family photos of my house
fotos de mi familia fotos de mi casa
super turias well guys surprise it
súper turias bueno chicos sorpresa se
rusted it was a year ago for what's it
oxidó estaba hace un año para what's it
guys that job was bet on
chicos ese oficio estaba apostado hace
a year ago since July
un año desde julio del
and from the public option we already knew
y de opción público ya lo sabíamos
receiving calls
recibir llamados
and I with the effects of the people who
y yo con los efectos de las personas que
did it in fact
lo hicieron de hecho
people are half with the photos
es que la gente está medio con las fotos
of my eyes no no no no no
de mis ojos no no no no no
they mediating it was a long time
ellos mediando se hace mucho tiempo
ago and they gave it virality with it they
atrás y le dieron viralidad con él se
took advantage of the controversy to viralize
aprovecharon la polémica para viralizar
in the option that they never
en la opción que nunca le nunca
were never successful and carrying out
estuvieron éxitos y realizando
evictions because nobody cared
desahucios porque a nadie le importaba
I only knew that they have only done with me
yo sólo sabía que sólo han hecho conmigo
every time they extort by
cada vez que extorsionar por número de
phone number before publishing the dock seo
teléfono antes de publicar el dock seo
extorted me by the  last year like this in
me extorsionado por el año pasado así
June no in April of last year something
en junio no a abril del año pasado algo
like that April of last year they
así abril del año pasado me
extorted me they told me we have all
extorsionarle me dijeron tenemos todos
your data we have all your data and we are
sus datos tenemos todos tus datos y los
going to publish it
vamos a publicar
you do this this and this and
haces esto esto y esto y
[Music] I'm
[Música]
not going to respond to some
no les voy a andar respondiendo a unos
shitty extortionists and they
extorsionadores de [__] y lo
published it ok this happened a year ago
publicaron ok esto pasó hace un año
all this information my address and
toda esta información mi dirección y
phone number my girlfriend had been
número de teléfono mi novia estaba
published for a while
publicado hace rato
yes I also had a docs what happens is that
si yo también tenía un docs lo que pasa
data is
que los datos esos ya murieron
already dead they died they died the data of those from the 2 s that they made to me they asked me for money to remove it the payments from the website that was like to report it the truth is I don't understand how these things question how good look liso right on the subject of the
bueno mira liso justo en el tema de la
controversy
polémica
passaro
pássaro
use very interesting these guys not
usar muy interesante estos chicos no
only gave me friends arona several
solamente me dieron amigos arona varios
Argentines and their method of
argentinos y su método de
passing to make this visible no so that I do
paso para visibilizar esto no para que
n't know I believe that the Goya in Argentina is
no se creo que el goya en argentina de
[ __ ] but to live Carlo a little
una [__] pero para vivir carlo un poco
the modus operandi of these guys that
el modus operandi de estos chicos que
two pianos that have the face and he takes your
dos pianos que tienen la cara y te saca
address no no no no no  One of the
la dirección no no no no no uno de los
boys
chicos
is that I have free time,
es que me de ocio
daddy is a policeman, my little sister is a policeman,
tiene papi policía mi hermanita policía
both
ambos
revelations, police graduation, you have access
revelaciones egreso policía tenés acceso
in Argentina to the civil registry, the
en argentina al registro civil al
national registry of people, which
registro nacional de las personas que
contains the national registry of
contiene el registro nacional de las
people on board online, the
personas a bordo online el número de
phone number is a big crime, see photos of
teléfono un delito gordo ver fotos del
people's national identity documents, banking history,
gente historial bancario historial
work history, he has everything because he is a 15-
laboral tiene todo porque es un m 15
year-old who has access to the registry of
años que tiene acceso al registro de las
people thanks to his dad and a policeman, so
personas gracias a su papá y policía
the guy grabs a
entonces es que el tipo agarra una
hacker machine and takes out the information, no,
máquina hacker y saca la información no
the guy is a disgusting kid, he
el tipo es un crío asqueroso
has absolutely nothing to do
no tiene absolutamente nada para hacer
with desires because also on reddit he sells
en deseos porque también en reddit vende
two sold to the Argentines, that's how it happens that
dos vendidos a los argentinos así pasa
justice,
que la justicia
justice there will be [ __ ] [ __ ], it
la justicia allí será una [__] [__]
is a big crime, nobody thinks of
pues es un delito gordo a nadie se le
guards, well, yes, there are, the
ocurre guardias bueno si los hay los
oxides of people who are somewhat ultra friendly and legal
óxidos de gente algo ultra amiga y legal
and extort famous people from Argentina, they
y extorsiona gente de argentina famosa
understand for fun, nothing more,
entienden por diversión nada más
lawyers, everything, I'm not going to do anything because,
abogados todo no voy a hacer nada porque
dude, it's true, I've spent money on
tipo es verdad he gastado plata en
lawyers, that's why I'm the only one, I'm not going to
abogados para eso soy la única no voy a
say it, name, the others, u2, see what
decirlo nombre los otros u2 ver con lo
we've been trying to do something with,
que hemos estado intentando hacer algo
but dude, he's really disgusting, but
pero tipo es un asqueroso de verdad pero
Even if he is a minor,
aunque él sea menor de edad
this doesn't really add up to what he's
esto no me cuadra mucho lo que está
saying. It must be [ __ ]
diciendo mismo tiene que sería una [__]
[ __ ], [ __ ] [ __ ], [ __ ] [ __ ],
[__] en la [__] [__] una [__] [__]
justice there, I mean here in Spain,
la justicia allí o sea aquí en españa
at least if a police officer, or whatever, is
por lo menos si un policía o sea se
recorded, which is why what
queda registrado que por eso lo que ha
happened with the operation of light and with
pasado con la operación de luz y con
many cases is not recorded, whether it's
muchos casos no se queda registrado
a police officer or a doctor or
tanto si un policía como un médico o
any person who works in the
cualquier persona que trabaja en los
courts, they
juzgados a lo que va cediendo ellos
have their accounts, they have access to everything,
tienen sus cuentas tienen acceso a todo
but that is recorded. Imagine
pero eso se queda registrado imagínate
that I am a police officer, pp, pp, the cop and I
que yo soy un policía pp pp el poli y yo
have access, okay, so if I go
tengo acceso vale pues si yo me meto
now to the profile of clothes gallardo, in
ahora en el perfil de ropa gallardo en
the profile of the same, in the HIV profile,
el perfil del mismo en el perfil de vih
look, look at his name, look at his photo, there I go
mira mira su nombre mira su foto ahí voy
to utility, his address is recorded.
a utilidad su dirección queda registrado
pp, the police officer at such and such time saw
pp el policía a tal hora vio el perfil
Roma's profile. No, you go to Roma's profile, for
de roma no tú vas al perfil de roma por
example, what the
ejemplo lo que harían las autoridades de
Argentine authorities would do would be to go to the file, to the
argentina serían irse a la ficha al
mood history, and they would see
historial de ánimo y les saldrían
who has looked at his file and then
quienes ha mirado su ficha y entonces a
maybe they wouldn't do anything criminal against that
lo mejor no harían nada penal contra ese
15-year-old boy but against his
chico de 15 años pero si contra su
guardian.  and against the police officers of his
responsable y contra los policías de su
family
familia
is a serious crime in fact what he is
es un delito gordo de hecho lo que está
saying is a crime of disclosure of the
diciendo es un delito de revelación del
secret and on top of that with bribery well with
secreto y encima con cohecho bueno con
facts and charges with facts because if they
hechos y cargos con hechos porque si
are asking for money in exchange for the
están pidiendo dinero a cambio de la
information it is bribery clearly those
información es cohecho claro esos
serious crimes what he is saying
delitos gordos lo que está diciendo
cheer up like the lawyers that are
ánimo como que los abogados que está
spending money on a lawyer there will be I'm going to
gasta dinero en abogada habrán voy a
do nothing
hacer nada
like nothing you are not lying one
como nada no estás mintiendo una
hired nobody
contrataba a nadie
but really no
pero de verdad no
question
cuestión
the only explanation that I see for
de la única explicación que le veo a
this is that in Argentina
esto es que en argentina no se queden
those who leave police records are not registered
registrados quienes se dejan las fichas
but it surprises me a lot because
policiales pero me extraña mucho porque
that will be the case in almost all countries
eso será así en casi todos los países
of the world either I think he is
del mundo ya sea yo creo que está
lying that they do not hire any
mintiendo que no contratan ningún
lawyer or anything
abogado ni nada
against police officers in Argentina not even dead
contra policías en argentina ni muertos
that no
que no
well I will keep quiet because I do not live there but
bueno me callo porque no vivo allí pero
come on
vamos
here in Spain come on they are very shady in
aquí en españa vamos son muy chungos de
fact I am going to report a
hecho yo voy a denunciar a una que una
lady who is saying that well I am going to
señora que va diciendo que bueno voy a
report is no longer there I do not know if they have been
denunciar no está ya no sé si están
filed it is a lady who goes around
presentado es una señora que va
publishing that she works in the court and she
publicando que trabaja en el juzgado y
goes around publishing
va publicando
things about my life God but like
cosas de mi vida dios pero en plan
even apart from that I know  that if she's getting
incluso aparte que sé que si se está
involved because they're publishing things
metiendo porque están publicando cosas
that aren't so public and they're
que no la hay con tan público y están
publishing things that you
publicando cosas que solamente las
can only see by accessing and besides her
puedes ver accediendo y aparte que ella
saying it she sent me an email a year ago
lo dice ella me mandó email hace un año
telling me that she was getting into Rocío's background, that
diciéndome que se metía en el historial
's a tremendous privilege, what a mess that
o sea prebenda tremendo marrón que se va
woman is going to get into, probably jail, the
a comer esa mujer seguramente cárcel la
turkey is publishing things from my youth
pava va publicando cosas de mi juventud
when she's
cuando
really having fun because he's
realmente esté por diversión porque está
sick, he's sick in the head,
enfermo está enferma de la cabeza
he never did anything wrong to the other
él nunca le hice nada malo a los otros
rusty green u2s, they also didn't do
u2 verde oxidados tampoco le hicieron
anything wrong to the investment so
nada malo a la inversión entonces
now she's sick and there
ahora está malita y
are people who do things even though you haven't
hay gente que hace cosas aunque tú no
done anything to them and they also
hayas hecho nada a ellos y además se lo
take it personally
toman a lo personal
we saw he spent two thousand dollars on a FP
vimos se gastó dos mil dólares en un fp
but he didn't hire a lawyer let's see he
pero no contrató a un abogado a ver es
had me so much that
que me tenía mucho que no se puede hacer
nothing can be done against him that's how it all happened no
nada contra él así es cómo pasó todo no
I'm never with him never what do you want to
yo nunca le estoy nunca que se quiere
do you have to do this because I
hacer tienes que hacer esto porque
really do
realmente
n't like it I would never have liked to
no me gusta nunca me hubiera gustado
give this clown publicity the ideal and he
darle pantalla a este payaso lo ideal y
's a clown out of a circus he
es un payaso sacado de circo
says what the [ __ ] does he think he's a friend he
dice que qué [__] se cree que es amigo
literally thinks he's a god for having the
cree literalmente dios por tener la
account of the  daddy policeman I don't understand
cuenta del papi policía no entiendo por
why dad is still a policeman no why the
qué el papá sigue siendo policía no por
[ __ ] didn't they do it why don't you
qué [__] no lo hicieron porque no lo
report it if you report it they throw the
denuncias si lo denuncia se echan al
father out they don't put him in jail it's a
padre no lo meten en la cárcel es
revelation of secrets and bribery [ __ ] it
revelación de secreto y cohecho
's police ass
a la [__] es de policía del [__]
but oh well I'm not going to move let's go he doesn't even
pero bueno no me voy a mover de vamos
deserve to be called the clown if it's an
ni merece llamarse el payaso si es un
insult to clowns
insulto a los payasos
anyway I do
en fin
n't know I can put it with tweezers I can put it
no sé yo lo pongo con pinzas lo puedo
with tweezers touch it's counting the same
con pinza de toca está contando mismo
family up to here we're going to leave them for
familia hasta aquí los vamos a dejar por
today I don't know if I'll come back at night
hoy no sé si por la noche volveré
probably not because today I do go
seguramente no porque hoy sí hago
live I'm going to dedicate it to Mrs. Wounded I
directo se lo voy a dedicar a la señor
love you so much people I love you so much
hería os quiero muchísimo gente os
thank you so much for
quiero muchísimo muchísimas gracias por
the support we've had all afternoon
el apoyo que hemos tenido toda la tarde
javi let's be honest the cops don't
javi seamos sinceros los polis no
exist in the tan he didn't throw himself I think that
existen en la tan no se tiró yo creo que
many times less precision is
muchas veces menos precisión es la
justice they betray as if they were sowing
justicia delatan como si fueran siembra
there the city without law and I don't think so either
allí la ciudad sin ley y tampoco creo
see you people a hug a hug hey
nos vemos gente un abrazo un abrazo oye
video on the main channel last night and
vídeo en el canal principal anoche y
now in a little while another very powerful video very
ahora en un ratito otro vídeo
powerful the video that's coming now
potentísimo el vídeo que se viene ahora
on the main channel go all to the
en el canal principal iros todos al
video  that I uploaded last night in each main
vídeo que subí anoche en cada principal
comment and gave it a like and everything came back
darle like comentario y todo regresé
so that I know that coming from the live show,
para que yo sepa que venir del directo
a hug to people
un abrazo a gente
[Music]
[Música]